2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

**==> picture [542 x 237] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
2022  سبتمبر30 إيديتا للصناعات الغذائية تعلن نتائج الفترة المالية المنتهية في<br> مليار جنيه، 2 ، حيث تجاوزت اإليرادات2022 الشركة تنجح في مواصلة النمو وتحقيق نتائج قياسية خالل الربع الثالث من عام<br>. على الصعيد %14.2  مليون جنيه مصحوبًا بتسجيل هامش صافي ربح286.1  ليسجل%153.4 وارتفع صافي الربح بنسبة<br>خالل نفس الفترة.  ونجحت شركة «إيديتا المغرب» في تشغيل %40.3 اإلقليمي، ارتفعت مبيعات التصدير بمعدل سنوي<br>خط جديد بمصنعها إلنتاج الكيك وتقديم منتجات «توينكيز» ألول مرة في السوق المغربي<br>2022  الربع الثالث- أبرز المؤشرات المالية<br> األرباح<br> صافي الربح التشغيلية   مجمل الربح اإليرادات<br> مليون جنيه 286.1 مليون جنيه 439.6 مليون جنيه 681.5 مليون جنيه 2 , 015.6<br>نمو سنوي ٪153.4▲ نمو سنوي ٪109.0▲ نمو سنوي ٪65.1▲ نمو سنوي ٪44.5▲<br>2022 مؤشرات األداء المالي والتشغيلي | الربع الثالث<br>**----- End of picture text -----**<br>


، مدفوعة بزيادة أسعار البيع % **44.5 ، حيث ارتفعت بمعدل سنوي2022 إيديتا تنجح في تحقيق إيرادات قياسية خالل الربع الثالث من عام** جنيه للطن خالل نفس الفترة، على خلفية قيام الشركة بتمرير الزيادات %42.5 ونمو الكميات المباعة.  ارتفاع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية المباشرة وغير المباشرة في أسعار البيع. 

بفضل نجاح تمرير الزيادة غير المباشرة في **،** % **65 قطاع الكيك يواصل أداءه القوي في ضوء ارتفاع إيرادات القطاع بمعدل سنوي يتجاوز** %44  وبمعدل سنوي%25 أسعار البيع وإطالق منتجات جديدة أعلى سعرًا وقيمة تلبي أذواق المستهلكين.  نمو الكميات المباعة بمعدل ربع سنوي مليون عبوة خالل الربع الثالث من العام الجاري.610.3 لتبلغ والربع 2021 ، بفضل الزيادة المباشرة ألسعار البيع خالل الربع األخير من عام% **43 ارتفاع الكميات المباعة بقطاع المخبوزات بنسبة ربع سنوية** .2022 األول من 

لرتفاع الملحوظ في أسعار مواد التعبئة والتغليف ومدخالت 2022  خالل الربع الثالث من عام، نتيجة %39.1  بمعدل سنوي **ارتفاع تكلفة المبيعات** من تكلفة المبيعات. %85 اإلنتاج مثل السكر والزيوت والمواد الدهنية والدقيق والبيض، علمً ا بأنها تمثل خالل نفس الفترة، مما %39.1  رُغم زيادة تكلفة المبيعات بمعدل سنوي **،2022  خالل الربع الثالث من عام** % **33.8 ارتفاع هامش مجمل الربح إلى** يعكس نجاح جميع قطاعات الشركة في تنمية اإليرادات وتحقيق أداء قوي باإلضافة إلى زيادة أسعار البيع. مصحوبًا بارتفاع هامش **2022 تضاعف األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد واإلهالك و الستهالك خالل الربع الثالث من عام** ، بفضل النمو القوي لإليرادات وتحسن نسبة المصروفات العمومية واإلدارية إلى اإليرادات خالل نفس الفترة. %21.8 األرباح التشغيلية إلى ، في ضوء األداء القوي لجميع لقطاعات الشركة وارتفاع معدالت **2022  خالل الربع الثالث من عام%153.4 ارتفاع صافي الربح بنسبة سنوية** الكفاءة التشغيلية. ، ليصل بذلك إجمالي إيرادات الشركة خالل أول **2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام36.9 إيديتا المغرب تسجل إيرادات بقيمة** مليون جنيه.89.0 تسعة أشهر منذ انطالق عملياتها إلى من إجمالي إيرادات %6.5 ، حيث مثلت2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام129.0 ، لتسجل% **40.3 ارتفاع مبيعات التصدير بمعدل نمو سنوي** الشركة خالل نفس الفترة. 

||||||الشركة خالل نفس الفترة.|
|---|---|---|---|---|---|
||||||ملخص قائمة الدخل مليون جم|
|)٪( التغير|2021  أشهر9|2022  أشهر9|)٪( التغير|الربع الثالث<br>2021|)(مليون جم<br>الربع الثالث<br>2022|
|%38.7<br>%52.4<br>%83.5<br>%127.2|3,711.8<br>1,152.5<br>%31.0<br>552.8<br>%14.9<br>277.4|5,147.7<br>1,756.8<br>%34.1<br>1,014.1<br>%19.7<br>630.2|%44.5<br>%65.1<br>%109.0<br>%153.4|1,394.7<br>412.9<br>%29.6<br>210.3<br>%15.1<br>112.9|اإليرادات  2,015.6<br>مجمل الربح681.5<br>هامش الربح اإلجمالي%33.8<br>األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد واإلهالك و**ا**لستهالك439.6<br>هامش األرباح التشغيلية%21.8<br>صافي الربح286.1|
||%7.5|%12.2||%8.1|هامش صافي الربح%14.2|
|_). ويمكن_**_ا_**_لطالع على المقارنات مقابل معايير المحاسبة المصرية عبر زيارة قسم التسويات_IFRS_( يستعرض هذا التقرير نتائج الشركة باستخدام المعايير الدولية إلعداد التقارير المالية_||||||
||||||_بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير المالية._|



2022 تقرير النتائج المالية | الربع الثالث من عام1 

2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

## 2022  سبتمبر30 نبذة عن نتائج الفترة المالية المنتهية في 

) – EFID.L وبورصة لندن EFID.CA أعلنت اليوم شركة «إيديتا للصناعات الغذائية» (كود البورصة المصرية 30 الرائدة بصناعة األغذية الخفيفة المعبأة آليًا في مصر – عن النتائج المالية والتشغيلية للفترة المالية المنتهية في . كما شهدت الشركة %44.5  مليار جنيه تقريبًا، وهو نمو سنوي بمعدل2 ، حيث بلغت اإليرادات2022 سبتمبر مليون جنيه 681.5  ليسجل%65.1 استمرار تحسن معدالت الربحية في ضوء ارتفاع مجمل الربح بنسبة سنوية مليون جنيه 286.1  إلى%153.4 ، مصحوبًا بنمو صافي الربح بمعدل سنوي2022 خالل الربع الثالث من عام خالل نفس الفترة من العام السابق.%8.1  مقابل%14.2 خالل نفس الفترة، علمًا أن هامش صافي الربح ارتفع إلى 

مقابل %38.7  مليار جنيه تقريبًا، بمعدل نمو سنوي5.1 ، بلغت اإليرادات2022 وخالل أول تسعة أشهر من عام ليسجل %127.2  مليار جنيه خالل نفس الفترة من العام السابق. ونتج عن ذلك نمو صافي الربح بنسبة سنوية3.7 مقابل%12.2  مليون جنيه خالل أول تسعة أشهر من العام الجاري مع وصول هامش صافي الربح إلى630.2 . خالل نفس الفترة من العام السابق%7.5 

نجحت الشركة في تحقيق نتائج مالية قياسية على الرغم من البيئة التشغيلية الصعبة، حيث واصلت تنمية اإليرادات ، 2022  جنيه للعبوة خالل الربع الثالث من عام2.16  إلى%20.8 بفضل زيادة متوسط أسعار البيع بمعدل سنوي خالل نفس الفترة، على خلفية قيام الشركة بتمرير %42.5 إلى جانب زيادة متوسط أسعار البيع بالطن بنسبة سنوية الزيادات المباشرة وغير المباشرة في أسعار البيع لتخفيف الضغوط على هوامش الربحية. كما يعكس نمو اإليرادات مليون عبوة خالل الربع الثالث من العام الجاري، علمًا 932.8  إلى%19.7 ارتفاع الكميات المباعة بمعدل سنوي ، ارتفع 2022 بأن قطاع الكيك مثل المساهم الرئيسي في نمو الكميات المباعة. وخالل أول تسعة أشهر من عام جنيه للعبوة، بينما ارتفعت الكميات المباعة بنسبة سنوية 2.10  ليصل إلى%18.3 متوسط أسعار البيع بمعدل سنوي 

مليار عبوة. 2.4  لتسجل حوالي%17.2 

نظرًا%39.1 ، وهو نمو سنوي بمعدل2022  مليار جنيه خالل الربع الثالث من عام1.1 بلغت تكلفة المبيعات وزيادة تكلفة %33 الرتفاع تكلفة الخامات المباشرة ومنها تكاليف مواد التعبئة والتغليف التي ارتفعت بنسبة سنوية %52 و%42 ، باإلضافة إلى ارتفاع تكلفة السكر والدقيق والبيض بنسب سنوية%30 الدهون والزيوت بمعدل سنوي ، ارتفعت تكلفة المبيعات بنسبة سنوية 2022  على التوالي خالل نفس الفترة. وخالل أول تسعة أشهر من عام%44و وزيادة تكلفة الدهون %45  مليار جنيه، مدفوعة بارتفاع تكلفة مواد التعبئة والتغليف بنسبة سنوية2.7  لتبلغ%37.3 ، على التوالي%34 و%36 ، باإلضافة إلى ارتفاع تكلفة السكر والدقيق بنسب سنوية%40 والزيوت بمعدل سنوي %88 . وتجدر اإلشارة إلى أن المكونات المذكورة تمثل%38 فضال عن ارتفاع تكاليف البيض والكاكاو بمعدل سنوي من إجمالي تكلفة الخامات المباشرة. 

على الرغم 2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام681.5  إلى%65.1 ارتفع مجمل الربح بمعدل سنوي خالل نفس الفترة. وصاحب ذلك ارتفاع هامش مجمل الربح %39.1 من ارتفاع تكلفة الخامات المباشرة بنسبة سنوية خالل نفس الفترة من العام السابق. ويعكس ذلك نجاح الشركة في خفض نسبة مصروفات %29.6  مقابل%33.8 إلى خالل الربع الثالث %11.2 ، مقابل2022  خالل الربع الثالث من عام%9.9 األنشطة الصناعية إلى اإليرادات لتبلغ على خلفية التحسينات التشغيلية التي أجرتها الشركة وقدرتها على زيادة اإلنتاج وخفض التكاليف. 2021 من عام مليار جنيه تقريبًا، بينما 1.8  ليبلغ%52.4 ، ارتفع مجمل الربح بنسبة سنوية2022 وخالل أول تسعة أشهر من عام خالل نفس الفترة من العام السابق.%31.0  مقابل%34.1 ارتفع هامش مجمل الربح إلى 

، وهو نمو 2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام288.5 بلغت المصروفات البيعية والعمومية واإلدارية ، مقابل %14.3 . غير أن نسبة المصروفات العمومية واإلدارية إلى اإليرادات انخفضت إلى%20.7 سنوي بمعدل خالل نفس الفترة من العام السابق على خلفية تراجع مصروفات أنشطة البيع والتوزيع، وكذلك مصروفات %17.1 الدعاية والتسويق كنسبة من اإليرادات، باإلضافة إلى تحسن قدرة الشركة على زيادة الدخل التشغيلي. وخالل أول من %16.7  مليون جنيه، حيث مثلت861.7 ، بلغت المصروفات العمومية واإلدارية2022 تسعة أشهر من عام من اإليرادات خالل نفس الفترة من العام السابق.%19.4 اإليرادات مقابل 

**==> picture [167 x 275] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
 اإليرادات<br>(مليون جم)<br>5,148<br>3,712<br>2,016<br>1,395<br>2021 اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ 2022 اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ2022  أﺷﻬﺮ92021  أﺷﻬﺮ9<br>مجمل الربح<br>)٪ (مليون جم، الهامش<br>٪٠٫١٣ ٪١٫٤٣<br>io<br>١,٧٥٧<br>٪٦٫٩٢ ٪٨٫٣٣ ١,٢٥١<br>٢٨٦<br>٣١٤<br>اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢ اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٢٢٠٢ ٩ أﺷﻬﺮ ١٢٠٢ ٩ أﺷﻬﺮ ٢٢٠٢<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [165 x 321] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب<br>لستهالكوالفوائد واإلهالك و<br>)٪ (مليون جم، الهامش<br>٪٩٫٤١ ٪٧٫٩١<br>‘Oo ١,٤١٠<br>٪١٫٥١ ٪٨٫١٢<br>٣٥٥<br>٠٤٤<br>٠١٢<br>اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢ onl اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٢٢٠٢ ٩ أﺷﻬﺮ ١٢٠٢ ٩ أﺷﻬﺮ ٢٢٠٢<br>صافي الربح<br>)% (مليون جم، الهامش<br>٪٥٫٧ ٪٢٫٢١<br>(oo<br>٠٣٦<br>٪١٫٨ ٪٢٫٤١<br>C=:<br>٦٨٢ ٧٧٢<br>٣١١<br>اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢ . اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٢٢٠٢ onl ٩ أﺷﻬﺮ ١٢٠٢ ٩ أﺷﻬﺮ ٢٢٠٢<br>**----- End of picture text -----**<br>


2022 تقرير النتائج المالية | الربع الثالث من عام2 

2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

لتسجل%109.0 ارتفعت  األرباح  التشغيلية  قبل  خصم  الضرائب  والفوائد  واإلهالك  و لستهالك  بمعدل  سنوي هامش األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب مليون جنيه 439.6 خالل نفس الفترة من العام السابق. ويعكس ذلك نجاح%15.1  مقابل%21.8 والفوائد واإلهالك و لستهالك إلى عن  تحسن  قدرة  الشركة  على  زيادة  الدخل الشركة  في  خفض  المصروفات  البيعية  والعمومية  واإلدارية  فضال ، ارتفعت األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد واإلهالك 2022 التشغيلي. وخالل أول تسعة أشهر من عام لتسجل حوالي مليار جنيه. وارتفع هامش األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب %83.5 و لستهالك بمعدل سنوي خالل نفس الفترة من العام السابق.%14.9  مقابل%19.7 والفوائد واإلهالك و لستهالك إلى 

مليون 286.1  ليبلغ%153.4 ، حيث ارتفع بمعدل سنوي2022 سجل صافي الربح نموًا قويًا خالل الربع الثالث من عام خالل نفس الفترة من العام السابق، مدعومًا بالنمو القوي %8.1  مقابل%14.2 جنيه. كما ارتفع هامش صافي الربح إلى مليون جنيه. 630.2  ليبلغ%127.2 ، ارتفع صافي الربح بمعدل سنوي2022 لإليرادات. وخالل أول تسعة أشهر من عام خالل نفس الفترة من العام السابق.%7.5 ، صعودًا من%12.2 وصاحب ذلك وصول هامش صافي الربح إلى 

%27.1 ، وهو نمو ربع سنوي بنسبة2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام129.0 بلغت مبيعات التصدير من إجمالي إيرادات الشركة خالل الربع الثالث من العام الجاري.%6.5 ، حيث مثلت%40.3 ونمو سنوي بمعدل 

. 2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام36.9 »وعلى الصعيد اإلقليمي، بلغت إيرادات «إيديتا المغرب ، علمًا بأن الكميات المباعة بلغت 2022  مليون جنيه خالل أول تسعة أشهر من عام89.0 وسجلت إيرادات الشركة مليون عبوة خالل نفس الفترة. وتجدر اإلشارة إلى بدء تشغيل خط جديد إلنتاج الكيك بمصنع الشركة في المغرب 47 ، وتم طرح منتجات «توينكيز» ألول مرة في السوق المغربي. ويمثل هذا المصنع أبرز2022 خالل أكتوبر اإلنجازات التي حققتها إيديتا ضمن أهداف استراتيجية التوسعات اإلقليمية التي تتبناها، حيث ساهم في تعزيز مكانة الشركة وتواجدها في السوق المغربي الواعد. 

أبرز التطورات التشغيلية 

بطرح المزيد من المنتجات المتنوعة التي تلبي مختلف أذواق 2022 قامت الشركة خالل أول تسعة أشهر من عام المستهلكين. في شهر يناير الماضي، أطلقت الشركة منتج «فرسكا شوكو ستيكس»، ضمن تشكيلة منتجات «فرسكا»، جنيه للعبوة. ثم 3 وهو عبارة عن ويفر ملفوف مغطى بالشوكوالتة ومحشو بكريمة شوكوالتة البندق، ومتوفر بسعر قامت الشركة في فبراير بإطالق منتج «أونيرو الڤا» ضمن تشكيلة منتجات «أونيرو»، وهو عبارة عن بسكويت جنيه للعبوة. وفي فبراير، قامت 3 محشو بكريمة الكاكاو بالبندق، ومتوفر بنكهتي الفانيليا والشوكوالتة وبسعر تنافسي الشركة بتحديث عالمتها التجارية «مولتو ساندوتش» التابعة لمنتجات قطاع المخبوزات، حيث قامت بطرح هذا المنتج تحت اسم «مولتو فينو» في صورة ساندوتش محشو، وهو متوفر بثماني نكهات، حيث تستهدف إيديتا التوسع بأعمالها في شريحة المنتجات الحادقة ضمن سوق المخبوزات في مصر. وقد قامت الشركة بدعم إطالق هذين المنتجين الجديدين من خالل الحمالت التسويقية واإلعالنية التي تضم أبرز مشاهير ونجوم المجتمع، مما ساهم في نمو الطلب عليهما. وفي أكتوبر، أطلقت إيديتا منتج «هوهوز ميكس» ضمن تشكيلة منتجات «هوهوز»، وهو عبارة جنيه للعبوة.5 عن كيك مغطى بالشوكوالتة ومحشو بكريمة الكاكاو والفانيليا بسعر 

ومن ناحية أخرى، قامت إيديتا بتمرير زيادات مباشرة في األسعار بجانب إدخال تحسينات على منتجاتها على لرتفاعات المتتالية في أسعار السلع مرحلتين، وذلك بهدف التخفيف من آثار ضغوط الموجة التضخمية عالميًا و ، 2021 األساسية والمحافظة على ربحيتها. وقد بدأت الشركة في تطبيق المرحلة األولى خالل الربع األخير من عام جنيه للعبوة، أمّا منتجات قطاع 3  جنيه للعبوة لتصبح2 حيث قامت بإعادة تسعير منتجات قطاع المخبوزات بسعر جنيه للعبوة. أما المرحلة الثانية فجاءت خالل الربع األول من عام 4  جنيه للعبوة أصبحت3 المخبوزات بسعر ، حيث قامت الشركة بإعادة تسعير المنتجات في قطاعي المخبوزات والويفر. وفي قطاع المخبوزات، قامت 2022 جنيه للعبوة5  جنيه للعبوة، والمنتجات بسعر5  جنيه للعبوة لتصبح بسعر4 الشركة بإعادة تسعير المنتجات بسعر جنيه للعبوة. وفي الوقت نفسه، قامت الشركة بتحسين تشكيلة منتجات عالمة «فرسكا» بقطاع 7 لتصبح بسعر جنيه للعبوة خالل 2  جنيه، وطرح نسخة منها بحجم أصغر بسعر3 الويفر، حيث قامت بزيادة حجم العبوة بسعر جنيه 3 ، قامت الشركة بزيادة أسعار منتجات قطاع المقرمشات إلى2022 . وخالل الربع الثاني من2022 أكتوبر 

**==> picture [165 x 228] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
@اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٢٢٠٢<br>٪٥٫٦<br>٪٩٫٠<br>٪١٫٣<br>٪٢٫٤٥<br>٪٣٫٥٣<br>الجملة |<br>قنوات تقليدية وتجزئة |_|<br>حسابات رئيسية |<br>توريدات |<br>الصادرات |<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [150 x 230] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
@اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢<br>٪٩٫٠ [٪٥٫٦]<br>٪٩٫٢<br>٪٥٫٨٣<br>٪١٫١٥<br>الجملة |_|<br>قنوات تقليدية وتجزئة |<br>حسابات رئيسية a<br>توريدات |<br>الصادرات |<br>**----- End of picture text -----**<br>


توزيع اإليردات حسب قنوات التوزيع يعكس مجمل اإليرادات[2] 

2022 تقرير النتائج المالية | الربع الثالث من عام3 

2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

منتجات ابتكارية أعلى سعرًا وقيمة، فيما قامت بوقف إنتاج ات غير المباشرة في أسعار منتجات قطاع الكيك من خالل 

للعبوة، في إطار مس ج2 المنتجات بسعر طرح حجم أصغر من المنتجات. 

وقد نجحت إيديتا في تخفيف األثر السلبي للتحديات التشغيلية التي تشهدها مختلف األسواق العالمية، حيث تمكنت من لستراتيجية  القوية  مع  الموردين  بالسوق  المحلي الحفاظ  على  كفاءة  سلسلة  اإلمداد  والتوريد؛  بفضل  عالقاتها واألسواق الدولية. وتعكف الشركة على مراقبة مستجدات األسعار ومستويات المخزون عن كثب بهدف تعزيز كفاءة إدارة سلسلة التوريد. 

نظرة عامة على أداء القطاعات التشغيلية 2022 معدل نمو اإليرادات خالل الربع الثالث من 

**==> picture [208 x 127] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
 اﻟﻜﻴﻚ ٪١٫٦٦<br> اﻟﻤﺨﺒﻮزات ٪٥٫٥٣<br>اﻟﻮﻳﻔﺮ ٪٩٫٠-<br> اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت ٪٤٫٨٢<br>اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت ٪١٫٣١<br>اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ ٪١٫٦٩٢<br>**----- End of picture text -----**<br>


، مدعومًا بزيادة أسعار البيع 2022 نجحت جميع قطاعات الشركة في تحقيق أداء قوي خالل الربع الثالث من عام خالل %44.5 ونمو الكميات المباعة بمختلف القطاعات. وقد انعكس ذلك في ارتفاع إيرادات إيديتا بمعدل سنوي نفس الفترة. واحتل قطاع الكيك صدارة المساهمة في إجمالي إيرادات الشركة خالل الفترة، حيث سجل إيرادات بقيمة ، وزيادة %43.9 ، مدفوعًا بارتفاع الكميات المباعة بنسبة سنوية%66.1  مليار جنيه تقريبًا، وهو نمو سنوي بمعدل1 لتسجل%35.5  للعبوة. وارتفعت إيرادات قطاع المخبوزات بمعدل سنوي%15.4 متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية %38.7 ، بفضل ارتفاع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام710.0 خالل نفس الفترة. وعلى مستوى قطاع%2.3 للعبوة، مما ساهم في الحد من أثر تراجع الكميات المباعة بنسبة سنوية خالل الربع الثالث من العام %43.0 المخبوزات، شهدت الكميات المباعة تعافيًا قويًا وسجلت نموً ا سنويًا بنسبة للعبوة خالل الربع الثالث من عام %30.2 الجاري. وفي قطاع الويفر، ارتفع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية ، مما أدى إلى تراجع إيرادات القطاع بشكل طفيف %23.9 ، في حين تراجعت الكميات المباعة بمعدل سنوي2022 97.7  لتسجل%28.4  خالل نفس الفترة. وارتفعت إيرادات قطاع المقرمشات بمعدل نمو سنوي%0.9 بمعدل سنوي للعبوة، مما %50.8 ، بفضل زيادة متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية2022 مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام خالل نفس الفترة. وارتفعت أيضًا %14.8 ساهم في تعويض التراجع الطفيف لحجم الكميات المباعة بنسبة سنوية ، مدفوعة 2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام44.4  لتسجل%13.1 إيرادات قطاع الحلويات بمعدل سنوي للعبوة. أمّا قطاع البسكويت، فقد نجح في تحقيق قفزة قوية في ضوء %66.8 بزيادة متوسط أسعار البيع بمعدل سنوي ، بفضل ارتفاع الكميات 2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام8.6  إلى%296.1 نمو إيرادات القطاع للعبوة خالل نفس الفترة.%22.3 ، وزيادة متوسط أسعار البيع بنسبة%223.9 المباعة بنسبة 

**==> picture [145 x 232] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
()ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪاﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٢٢٠٢<br>٪٤٫٠<br>٪٢٫٢<br>٪٨٫٤<br>٪٠٫٧<br>٪٣٫٠٥<br>٪٢٫٥٣<br>١,٢٫٤١٠  اﻟﻜﻴﻚ |<br>٠٫٠١٧  اﻟﻤﺨﺒﻮزات ||<br>٧٫٠٤١   اﻟﻮﻳﻔﺮ ||<br>٧٫٧٩  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت |<br>٤٫٤٤ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت |<br>٦٫٨  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ |<br>٠٫٠  ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة |<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [152 x 238] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
()ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪاﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢<br>٪٢٫٠<br>٪٨٫٢<br>٪٥٫٥<br>٪٢٫٠١<br>٪٨٫٣٤<br>٪٦٫٧٣<br>٧٫٠١٦  اﻟﻜﻴﻚ |_|<br>١٫٤٢٥  اﻟﻤﺨﺒﻮزات |_|<br>٠٫٢٤١   اﻟﻮﻳﻔﺮ |<br>٠٫٦٧  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت |_|<br>٣٫٩٣ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت |_|<br>٢٫٢  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ |_|<br> ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة ||<br>**----- End of picture text -----**<br>


2022 تقرير النتائج المالية | الربع الثالث من عام4 

2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

**==> picture [274 x 182] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
مساه<br> معدل نمو اإليرادات<br>٪٧٫١٣ ٪٥٫٤٤ ٪٠٫٣٣ ٪٧٫٨٣<br>٪٥٫٠<br>٪٤٫٠ ٪٥٫١ ٪٨٫٠<br>٪٣٫٣١ ٪٣٫٠ ٪٣٫٠ ٪٪٥٫٢٠٫٢<br>٪٢٫٠ ٪٠٫٠١ ٪٣٫٧<br>٪٨٫٥<br>٪٣٫١<br>٪٨٫٦ ٪٩٫٢١<br>٪٩٫٨٢ ٪١٫٨٢<br>٪٨٫٧١<br>٪٢٫٣١<br>٪١٫٠- ٪ ٢٫٠- ٪ ١٫٠- ٪١٫٠- ٪٢٫٠-<br>اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢ اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ٢٢٠٢ ٩ أﺷﻬﺮ ١٢٠٢ ٩ أﺷﻬﺮ ٢٢٠٢<br>ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت اﻟﻮﻳﻔﺮ اﻟﻤﺨﺒﻮزات اﻟﻜﻴﻚ<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [320 x 142] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٢٫٧٣ *توزيع هامش مجمل الربح حسب القطاع<br>٪٠٫٣٣ ٪٢٫٣٣<br>٪٥٫٨٢ ٪٠٫٠٣<br>٪٦٫٦٢ [٪][٧٫٨٢]<br>٪٠٫٥٢<br>٪٢٫٦١ [٪][٩٫٠٢]<br>٪٧٫٨<br>.<br>اﻟﻜﻴﻚ اﻟﻤﺨﺒﻮزات اﻟﻮﻳﻔﺮ اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br>2021  اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ2022 اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٪٥٫٧-<br>**----- End of picture text -----**<br>


، بفضل األداء2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام681.5  ليسجل%65.1 ارتفع مجمل الربح بمعدل سنوي القوي لجميع قطاعات الشركة، وذلك على الرغم من استمرار الضغوط التضخمية واضطرابات سلسلة اإلمداد والتوريد. فقد نجحت الشركة في إدارة ارتفاع تكاليف المواد الخام بكفاءة من خالل تحسين تشكيلة المنتجات وتمرير الزيادات إلى أسعار البيع. كما تمكنت من خفض مصروفات األنشطة الصناعية بفضل تحسن قدرتها على زيادة الدخل التشغيلي. 

، %67.3 ، بمعدل نمو سنوي2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام336.8 سجل قطاع الكيك مجمل ربح خالل نفس الفترة من العام السابق، علمًا بأن %33.0  مقابل%33.2 وصاحب ذلك ارتفاع هامش مجمل الربح إلى الشركة نجحت في الحفاظ على مستويات ربحية القطاع عبر تقليص حجم المنتجات بدال من تطبيق أي زيادات 264.5  ليسجل%76.9 مباشرة على أسعارها. وحقق قطاع المخبوزات نموً ا ملحوظا لمجمل الربح بمعدل سنوي %28.5  مقابل%37.2 ، مصحوبًا بوصول هامش مجمل الربح إلى2022 مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام خالل نفس الفترة من العام الماضي، حيث نجحت الشركة في تحسين ربحية القطاع من خالل تطبيق زيادات مباشرة مليون جنيه خالل الربع 42.3  ليسجل%19.2 على أسعار البيع. وارتفع مجمل الربح بقطاع الويفر بمعدل سنوي خالل نفس %25.0  مقابل%30.0 ، وصاحب ذلك ارتفاع هامش مجمل الربح بالقطاع إلى2022 الثالث من عام الفترة  من  العام  الماضي،  وذلك  على  خلفية  تطبيق  زيادات  مباشرة  في  أسعار  بيع  منتجات  القطاع.  أمّا  قطاع ، وهو نمو سنوي بمعدل 2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام28.0 المقرمشات، فقد سجل مجمل الربح خالل نفس الفترة من العام الماضي. %26.6  مقابل%28.7 ، مصحوبًا بارتفاع هامش مجمل الربح إلى%38.7 ، مصحوبًا2022  خالل الربع الثالث من عام%45.7 كما ارتفع مجمل الربح في قطاع الحلويات بمعدل سنوي خالل نفس الفترة من العام السابق. وأخيرً ا، بلغ مجمل %16.2  مقابل%20.9 بارتفاع هامش مجمل الربح إلى %8.7 ، بينما بلغ هامش مجمل الربح2022  مليون جنيه خالل الربع الثالث من عام0.8 الربح في قطاع البسكويت مقابل تسجيل مجمل خسائر خالل نفس الفترة من العام السابق. 

**==> picture [146 x 446] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٢٢٠٢<br>٪٧١<br>٪٣٨<br> محلي |<br> مستورد ||<br>اﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢<br>٪٨١<br>CLUS! AU! WMAr09 LoLAI<br>٪٢٨<br> محلي |<br> مستورد ||<br>**----- End of picture text -----**<br>


2022 تقرير النتائج المالية | الربع الثالث من عام5 

2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

||اإليرادات ومجمل الربح وهامش مجمل الربح حسب القطاع|اإليرادات ومجمل الربح وهامش مجمل الربح حسب القطاع|اإليرادات ومجمل الربح وهامش مجمل الربح حسب القطاع|
|---|---|---|---|
|أشهر9<br>)%( التغير|أشهر 9|الربع الثالث<br>)%( التغيير|جنيه مصري<br>الربع الثالث|
|2021|2022|2021|2022|
|1,589.8<br>%57.7<br>544.2<br>%55.7<br>%34.2نقطة0.4-|2,507.7<br>847.3<br>%33.8|610.7<br>%66.1<br>201.3<br>%67.3<br>%33.0نقطة0.2|الكيك<br>اإليرادات1,014.2<br>مجمل الربح336.8<br>هامشمجمل الربح%33.2|
|1,369.8<br>%22.5<br>413.5<br>%49.1<br>%30.2نقطة6.6|1,677.6<br>616.5<br>%36.7|524.1<br>%35.5<br>149.5<br>%76.9<br>%28.5نقطة8.7|المخبوزات<br>اإليرادات710.0<br>مجمل الربح264.5<br>هامشمجمل الربح%37.2|
|422.8<br>%24.8<br>118.3<br>%50.4<br>%28.0نقطة5.7|527.5<br>178.0<br>%33.7|142.0<br>%0.9-<br>35.4<br>%19.2<br>%25.0<br>نقطة5.1|الويفر<br>اإليرادات140.7<br>مجمل الربح42.3<br>هامشمجمل الربح%30.0|
|201.3<br>%37.1<br>56.9<br>%43.5<br>%28.3نقطة1.3|275.9<br>81.7<br>%29.6|76.0<br>%28.4<br>20.2<br>%38.7<br>%26.6نقطة2.1|المقرمشات<br>اإليرادات97.7<br>مجمل الربح28.0<br>هامشمجمل الربح%28.7|
|113.4<br>%11.8<br>17.7<br>%50.9<br>%15.6نقطة5.5|126.8<br>26.8<br>%21.1|39.3<br>%13.1<br>6.4<br>%45.7<br>%16.2<br>نقطة4.7|الحلويات<br>اإليرادات44.4<br>مجمل الربح9.3<br>هامشمجمل الربح%20.9|
|13.8<br>%132.9<br>1.2<br>%448.3<br>%9.0نقطة12.2|32.2<br>6.8<br>%21.2|2.2<br>%296.1<br>)0.2(<br>-<br>%7.5-نقطة16.2|البسكويت<br>اإليرادات8.6<br>مجمل الربح0.8<br>هامشمجمل الربح%8.7|
|**3,711.8**<br>%38.7<br>**1,152.5**<br>%52.4|**5,147.7**<br>**1,756.8**|**1,394.7**<br>%44.5<br>**412.9**<br>%65.1|***إجمالي اإليرادات2,015.6**<br>***مجمل الربح681.5**|
|%31.0نقطة3.1|%34.1|%29.6نقطة4.2|**هامش مجمل الربح%33.8**|



تتضمن النتائج مساهمة مبيعات التصدير[ *] 

**==> picture [152 x 525] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
ﺗﻮزﻳﻊ ﻣﺠﻤﻞ اﻟﺮﺑﺢ ﺣﺴﺐ اﻟﻘﻄﺎع<br>()ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪاﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ٢٢٠٢<br>٪٤٫١ ٪١٫٠<br>٪١٫٤<br>٪٢٫٦<br>٪٤٫٩٤<br>٪٨٫٨٣<br> ٨٫٦٣٣  اﻟﻜﻴﻚ<br> ٥٫٤٦٢  اﻟﻤﺨﺒﻮزات<br> ٣٫٢٤   اﻟﻮﻳﻔﺮ<br> ٠٫٨٢  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت<br>٣٫٩ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت<br> ٨٫٠  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br> )١٫٠(  ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة<br>ﺗﻮزﻳﻊ ﻣﺠﻤﻞ اﻟﺮﺑﺢ ﺣﺴﺐ اﻟﻘﻄﺎع<br>()ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪاﻟﺮﺑﻊ اﻟﺜﺎﻟﺚ ١٢٠٢<br>٪٥٫١<br>٪٩٫٤<br>٪٦٫٨<br>٪٨٫٨٤<br>٪٢٫٦٣<br>٣٫١٠٢  اﻟﻜﻴﻚ<br>٥٫٩٤١  اﻟﻤﺨﺒﻮزات<br>٤٫٥٣   اﻟﻮﻳﻔﺮ<br>٢٫٠٢  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت<br>٤٫٦ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت<br>)٢٫٠(  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br>٢٫٠  ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة<br>**----- End of picture text -----**<br>


2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

||||||كميات المبيعات واألسعار|كميات المبيعات واألسعار|
|---|---|---|---|---|---|---|
|التغير|أشهر9|أشهر9|التغيير|الربع الثالث|جنيه مصري<br>الربع الثالث||
|) %(|2021|2022|)%(|2021|2022||
||||||الكيك||
|العبوات (مليون)610<br>424<br>%43.9<br>1,532<br>1,102<br>%39.0<br>)الطن (ألف17.1<br>15.3<br>%11.8<br>45.1<br>41.4<br>%8.9<br>)متوسط السعر (جنيه1.66<br>1.44<br>%15.4<br>1.64<br>1.44<br>%13.5<br>المخبوزات<br>العبوات (مليون)212<br>217<br>%2.3-<br>510<br>582<br>%12.3-<br>)الطن (ألف12.3<br>12.7<br>%3.4-<br>30.1<br>33.9<br>%11.1-<br>)متوسط السعر (جنيه3.34<br>2.41<br>%38.7<br>3.29<br>2.35<br>%39.7<br>~~ee~~|||||||
|%6.7<br>%11.9-<br>%17.0|242<br>6.9<br>1.75|258<br>6.0<br>2.04|%23.9-<br>%34.4-<br>%30.2|81<br>2.3<br>1.75|الويفر<br>العبوات (مليون)62<br>)الطن (ألف1.5<br>)متوسط السعر (جنيه2.27||
|%3.0<br>%6.2<br>%33.1|107<br>4.3<br>1.89|110<br>4.6<br>2.51|%14.8-<br>%4.1-<br>%50.8|41<br>1.6<br>1.87|المقرمشات<br>العبوات (مليون)35<br>)الطن (ألف1.5<br>)متوسط السعر (جنيه2.83||
|%48.6-<br>%12.6-<br>%117.6|49<br>2.5<br>2.29|25<br>2.2<br>4.99|%32.2-<br>%18.2-<br>%66.8|15<br>0.9<br>2.59|الحلويات<br>العبوات (مليون)10<br>)الطن (ألف0.7<br>)متوسط السعر (جنيه4.32||
|%92.3<br>%191.4<br>%21.1<br>%17.2<br>%0.7-<br>%18.3|7<br>0.2<br>2.00<br>2,089<br>89.2<br>1.78|13<br>0.5<br>2.42<br>2,449<br>88.6<br>2.10|%223.9<br>%304.5<br>%22.3<br>%19.7<br>%1.4<br>%20.8|1<br>0.0<br>2.00<br>779<br>32.8<br>1.79|البسكويت<br>العبوات (مليون)4<br>)الطن (ألف0.1<br>)متوسط السعر (جنيه2.45<br>**)إجمالي العبوات (مليون**933<br>**)إجمالي المبيعات بالطن (ألف**33.3<br>**)متوسط سعر للعبوة (جنيه**2.16||



منتجات جديدة تم إطالقها 2022-2021 

تتضمن النتائج مساهمة مبيعات التصدير[ *] 

الميزانية 

مليون جنيه بنهاية عام 1.195.2 ، مقابل2022  سبتمبر30  مليون جنيه في1.349.0 بلغ إجمالي القروض مليون 400.7  مقابل2022 سبتمبر30  مليون جنيه في373.1 . وبلغت أرصدة السحب على المكشوف2021 مليون جنيه1.0  مقابل2022  سبتمبر30  مليار جنيه في1.3 . وبلغ صافي السيولة النقدية2021 جنيه بنهاية مليون جنيه 189.3  مقابل2022  مليون جنيه في نهاية سبتمبر71.1 . وانخفض صافي الديون إلى2021 بنهاية .2021 في نهاية عام 

ديسمبر 31  مليون جنيه في526.5 ، مقابل2022  سبتمبر30  مليون جنيه في825.9 بلغ إجمالي المخزون سبتمبر 30  مليون جنيه في62.9 . وبلغت األرصدة المدينة من العمليات التجارية وأوراق القبض األخرى2021 .2021  مليون جنيه في نهاية ديسمبر30.2 ، مقابل2022 

، ويشمل ذلك2022  سبتمبر30  مليون جنيه خالل الفترة المالية المنتهية في300.8 بلغ إجمالي النفقات الرأسمالية النفقات المتعلقة بإدخال التحسينات على خطوط اإلنتاج القائمة ومصروفات الصيانة والشاحنات. 

2022 تقرير النتائج المالية | الربع الثالث من عام7 

2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

التسوية بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير لختالفات بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير المالية في أسلوب احتساب تتمثل أبرز نصيب أرباح العاملين. حيث يتم معاملة أرباح العاملين ضمن مصروفات الشركة باستخدام المعايير الدولية إلعداد التقارير المالية، بينما يتم احتسابها ضمن توزيعات األرباح عند اتباع معايير المحاسبة المصرية، وبالتالي يتم استثناؤها من بنود قائمة الدخل. وباإلضافة إلى ذلك، هناك اختالف في كيفية احتساب األرباح التشغيلية قبل خصم لستهالك بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير المالية. الضرائب والفوائد واإلهالك و مليون جنيه من بند األرباح التشغيلية قبل خصم 1.2  تم خصم فروق عملة بقيمة2022 وخالل الربع الثالث من عام مليون 7.8 الضرائب والفوائد واإلهالك و ا للمعايير الدولية إلعداد التقارير المالية، بينما تم خصم مبلغلستهالك وفق مليون جنيه نصيب 45.6 جنيه في صورة مكاسب من بيع األصول الثابتة. وتشمل التسويات األخرى خصم مبلغ أرباح العاملين. وبالتالي بلغت التسويات الناتجة عن اختالف معايير المحاسبة على بند األرباح التشغيلية قبل خصم مليون جنيه.54.6 الضرائب والفوائد واإلهالك و لستهالك 

منتجات جديدة تم إطالقها 2022-2021 

وفيما يلي مقارنة بين اختالفات معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير المالية خالل أول تسعة .2022 أشهر من عام 

|المعايير  الدولية<br>إلعداد التقارير المالية<br>2022  أشهر9|التسوية|*مليون جم<br>معايير المحاسبة<br>أشهر 9 المصرية<br>2022|
|---|---|---|
|5,147.7<br>2,752.3<br>539.6<br>3,291.9<br>1,756.8<br>%34.1<br>332.3<br>231.1<br>298.3<br>61.1<br>834.0<br>%16.2<br>8.0<br>833.2<br>203.0<br>630.2<br>%12.2<br>1,014.1<br>%19.7|)21.7(<br>)21.7(<br>21.7<br>)16.8(<br>)7.2(<br>1.8<br>43.8<br>)0.7(<br>43.7<br>0.1<br>43.6<br>54.6|**صافي المبيعات**5,147.7<br>)تكلفة المبيعات (بخالف مصروفات األنشطة الصناعية2,752.3<br>مصروفات األنشطة الصناعية517.9<br>إجمالي تكلفة المبيعات3,270.2<br>**مجمل الربح**1,778.5<br>هامش الربح اإلجمالي<br>%34.5<br>مصروفات البيع والتوزيع315.5<br>مصروفات الدعاية والتسويق231.1<br>مصروفات عمومية وإدارية291.1<br>مصروفات تشغيلية أخرى62.9<br>**أرباح النشاط**877.8<br>هامش أرباح النشاط<br>%17.1<br>فائدة تأجير تمويلي7.3<br>**األرباح قبل خصم الضرائب**876.9<br>ضرائب الدخل203.1<br>**صافي الربح بعد خصم الضرائب**673.8<br>هامش صافي الربح بعد خصم الضرائب%13.1<br>**األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد**<br>**)**EBITDA**( واإلهالك و الستهالك**1,068.7<br>هامش األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد<br>واإلهالك و**ا**لستهالك%20.8|



* تستند البيانات إلى تقارير اإلدارة لإلفصاح بشكل أفضل عن توزيع النفقات 

2022 تقرير النتائج المالية | الربع الثالث من عام8 

2022  سبتمبر30 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في 2022  نوفمبر14 | القاهرة في 

**شركة إيديتا للصناعات الغذائية** 

، وهي شركة رائدة في قطاع الصناعات الغذائية المعبأة آليًا1996  تأسست شركة «إيديتا للصناعات الغذائية» عام بالسوق المصري. تتخصص شركة «إيديتا» في إنتاج وتصنيع وتسويق وتوزيع المخبوزات، بما في ذلك الكيك والكرواسون والرقائق المخبوزة (المصنعة من الدقيق) وبسكويت الويفر وكذلك الحلويات الجافة والطوفي والجيلي والكراميل، حيث تضم محفظة الشركة عددًا من العالمات التجارية المحلية الرائجة مثل «مولتو» و«تودو» و«بيك رولز» و«بيك ستيكس» و«فرسكا» و«ميميكس»، كما تمتلك عددًا من العالمات التجارية الدولية ومنها «توينكيز» و«هوهوز» و«تايجر تيل» في مصر وليبيا واألردن وفلسطين والمغرب والجزائر وتونس وسوريا ولبنان والعراق والبحرين وعمان واإلمارات والكويت وقطر والسعودية، وتمتلك كذلك حقوق التصنيع والمعرفة الفنية والتقنية على منتج من منتجات شركة «هوستس براندز» الدولية. وتحظى شركة «إيديتا»11  الساحة اإلقليمية لباقة إضافية تضم بأكبر حصة سوقية في أسواق الكيك والمخبوزات والمقرمشات، وتحتل مركزًا رائدًا في سوق الحلويات مع تعظيم %93.5 ، توزعت مبيعات الشركة بواقع2022  حصتها في شرائح بسكويت الويفر. وخالل الربع الثالث من عام المتبقية ألسواق التصدير وعلى األخص في الدول العربية المجاورة.%6.5  تقريبًا للسوق المحلي مع توجيه قرابة :لمزيد من المعلومات يرجى زيارة الموقع اإللكتروني ir.edita.com.eg 

**:التصريحات التطلعية** 

يحتوى هذا البيان على تصريحات تطلعية. التصريح التطلعى هو أي تصريح ال يتصل بوقائع أو أحداث تاريخية، ا للتقديرات»، «تهدف»، «مرتقب»، ويمكن التعرف عليه عن طريق استخدام مثل العبارات والكلمات اآلتية «وفق «تقدر»، «تتحمل»، «تعتقد»، «قد»، «التقديرات»، «تفترض»، «توقعات»، «تعتزم»، «ترى»، «تخطط»، «ممكن»، «متوقع»، «مشروعات»، «ينبغي»، «على علم»، «سوف»، أو في كل حالة، ما ينفيها أو تعبيرات أخرى مماثلة التي تهدف إلى التعرف على التصريح باعتباره تطلعى. هذا ينطبق، على وجه الخصوص، إلى التصريحات التي تتضمن معلومات عن النتائج المالية المستقبلية أو الخطط أو التوقعات بشأن األعمال التجارية لقتصادية والتنظيمية العامة في المستقبل وغيرها من المسائل التي تؤثر واإلدارة، والنمو أو الربحية والظروف على شركة ايديتا للصناعات الغذائية ش.م.م. («الشركة»). 

التصريحات التطلعية تعكس وجهات النظر الحالية إلدارة الشركة («اإلدارة») على أحداث مستقبلية، والتي تقوم على افتراضات اإلدارة وتنطوي على مخاطر معروفة وغير معروفة، ومجهولة وغيرها من العوامل التي قد تؤثر على ان تكون نتائج الشركة الفعلية  او أداءها أو إنجازاتها مختلفا اختالفا ماديا عن أي نتائج في المستقبل، او عن أو ضمنًا. قد يتسبب تحقق أو عدم تحقق هذا أداء الشركة أو إنجازاتها الواردة في هذه التصريحات التطلعية صراحة ا جوهريًا عن هذه التصريحات التطلعية، لفتراض في اختالف الحالة المالية الفعلية للشركة أو نتائج عملياتها اختالف أو عدم توافق التوقعات سواءً كانت صريحة أو ضمنية. 

2022  سبتمبر30 هيكل المساهمين اعتبارًا من 

**==> picture [146 x 151] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٠٫٦٣<br>٪٠٫٢٤<br>٪٠٫٢٢<br>كوانتم إنفست بي في |_|<br> . صندوق كينجزواي a<br>أسهم حرة التداول |_|<br>**----- End of picture text -----**<br>


**لالستعالم والتواصل** األستاذة / منة شمس الدين رئيس  قطاع  عالقات  المستثمرين وشئون  الشركات menna.shamseldin@edita.com.eg األستاذة / علياء بلبع مدير عالقات المستثمرين alia.balbaa@edita.com +202 3851 6464 :تليفون 

تخضع أعمال الشركة لعدد من المخاطر والشكوك التي قد تتسبب في اختالف التصريح التطلعى أو التقدير أو التنبؤ اختالفا  ماديا  عن  التصريحات  التطلعية  الواردة  في  هذا  البيان  سواءً  صراحة  أو  ضمنا.  المعلومات  واآلراء والتصريحات التطلعية الواردة في هذا البيان تعبر فقط عن وقت صدور هذا البيان وتخضع للتغيير دون إخطار. وال تتعهد الشركة بأي التزام فيما يخص مراجعة أو تحديث أو تأكيد أو اإلعالن عن أي تعديالت على أي من التصريحات التطلعية لتعكس األحداث التي تتم أو الظروف التي تنشأ فيما يتعلق بمضمون هذا البيان. 

