# Page 1

تقرير النتائج المالية
1
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
مليون
جنية2,779.7
الإيرادات
78.3+(
مليون
جنية879.7
مجمل الربح
58.0+(
مليون
جنية527.6
الأرباح
التشغيلية
79.8+(
مليون
جنية375.4
الإيرادات
153.5+(
ملخص قائمة الدخل مليون جم
الربع الأوال) ٪التغير (
2,779.71,559.0%78.3
879.7556.6%58.0
31.6%35.7
527.6293.4%79.8
19.0%18.8
375.4148.1%153.5
13.5%9.5
). ويمكن الاطلاع على المقارنات مقابل معايير المحاسبة المصرية عبر زيارة قسم التسوياتIFRSيستعرض هذا التقرير نتائج الشركة باستخدام المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية
بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية لإعداد التقارير المالية.
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
إيديتا للصناعات الغذائية تعلن نتائج الفترة المالية المنتهية في
«
مليار جنيه، ونمو صافي الربح بمعدل
أبرز المؤشرات المالية -الربع الأول
مؤشرات الأداء المالي والتشغيلي
	إيديتا تنجح في تحقيق إيرادات قوية بقيمة
 مدفوعًا بارتفاع الكميات المباعة وزيادة أسعار البيع، مما يعكس المردود الإيجابي لتحسين تشكيلة ،%بمعدل
منتجات الشركة وارتفاع معدلات الطلب بشكل قوي خلال الفترة.
	 ، بفضل المبيعات القوية ارتفاع الكميات المباعة بمعدل سنوي
بقطاعي الكيك والمخبوزات خلال الفترة، وذلك على الرغم من الزيادات المباشرة وغير المباشرة لأسعار البيع. 
	  نتيجة تضاعف تكلفة المبيعات خلال الربع الأول من عام
الارتفاع الملحوظ في أسعار مواد التعبئة والتغليف ومدخلات الإنتاج مثل السكر والزيوت والمواد الدهنية والدقيق 
.نسبة تكلفة المبيعات إلى الإيرادات بلغتوالبيض.، علمًا بأن 
	  غير أن هامش مجمل الربح تراجع خلال ارتفاع مجمل الربح بنسبة سنوية
نفس الفترة نتيجة الارتفاع المستمر لتكاليف الخامات المباشرة. 
	انخفاض نسبة المصروفات البيعية والعمومية إلى الإيرادات لتسجل 
 خلال نفس الفترة من العام الماضي، بفضل تحسن قدرة الشركة على زيادة الدخل التشغيلي.%مقابل2023
	 معدل سنوي بنمو الأرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد والإهلاك والاستهلاك
 مصحوبًا بنمو هامش الأرباح التشغيلية ليسجل الأول من العام الجاري، 
وتحسن نسبة المصروفات البيعية والعمومية إلى الإيرادات.
	 ، مصحوبًا بنمو هامش ارتفاع صافي الربح بمعدل سنوي قوي بلغ
صافي الربح بواقع 
الكفاءة التشغيلية.
	  لتساهم بنسبةإيرادات إيديتا المغرب تسجل
إجمالي إيرادات الشركة خلال الفترة.
	  ارتفاع مبيعات التصدير بمعدل سنوي
حيث مثلت
7.9


# Page 2

تقرير النتائج المالية
2
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
الإيرادات
(مليون جم)
اﻟﺮﺑﻊ ا
2,7801,559
اﻟﺮﺑﻊ ا
880
557
٧٫٥٣٪ ٦٫١٣٪ 
اﻟﺮﺑﻊ ا
مجمل الربح
)٪(مليون جم، الهامش 
528
٨٫٨١٪٠٫٩١٪ 
293
اﻟﺮﺑﻊ ا
الأرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب
والفوائد والإهلاك والاستهلاك
)٪(مليون جم، الهامش 
375
٥٫٩٪٥٫٣١٪ 
148
اﻟﺮﺑﻊ ا
صافي الربح
)%(مليون جم، الهامش 
نبذة عن نتائج الفترة المالية المنتهية في
EFID.L وبورصة لندنEFID.CAأعلنت اليوم شركة
 – الرائدة بصناعة الأغذية الخفيفة المعبأة آليًا في مصر – عن النتائج المالية والتشغيلية للفترة المالية المنتهية في
مارس
الأول من عام
حيث بلغ مجمل الربح
بمعدل سنوي
صافي الربح ليسجل
تأتي النتائج القوية التي حققتها إيديتا خلال الربع الأول من عام
المتميز بمرونته في مواجهة التحديات الاقتصادية. فقد تمكنت الشركة من سرعة الاستجابة للتغيّرات السوقية، 
ونجحت في تنفيذ مجموعة من الاستراتيجيات والمبادرات، مما أثمر عن نمو الإيرادات خلال الربع الأول من العام 
الجاري، مدفوعًا بنمو الكميات المباعة وارتفاع أسعار البيع. بلغ متوسط أسعار البيع
الأول من عام
على خلفية قيام الشركة بتمرير الزيادات المباشرة وغير المباشرة في أسعار البيع لتخفيف الضغوط على هوامش 
الربحية. وبالإضافة إلى ذلك، ارتفعت الكميات المباعة بنسبة سنوية
الربع الأول من عام
أسعار البيع، مما يعكس المكانة الرائدة للشركة في السوق، والجودة الفائقة لتشكيلة منتجاتها الأكثر تفضيلا بين 
المستهلكين، علمًا بأن قطاعي الكيك والمخبوزات احتلا صدارة المساهمة في نمو الكميات المباعة خلال الفترة. 
ارتفع مجمل الربح بمعدل سنوي
أسعار البيع وخفض نسبة مصروفات الأنشطة الصناعية إلى الإيرادات. من جانب آخر؛ تراجع هامش مجمل الربح 
ليسجل
التكاليف بانخفاض قيمة الجنيه المصري. تضاعفت تكلفة المبيعات لتبلغ
من عام
الصناعية إلى الإيرادات لتسجل
الماضي، بفضل التحسينات التشغيلية التي أجرتها الشركة وقدرتها على زيادة الإنتاج وخفض التكاليف. 
بلغت المصروفات البيعية والعمومية والإدارية
33.9
من عام
التشغيلي.
 ارتفعت الأرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد والإهلاك والاستهلاك بمعدل سنوي
مليون جنيه خلال الربع الأول من عام
والفوائد والإهلاك والاستهلاك إلى
المصروفات البيعية والإدارية وارتفاع الدخل التشغيلي.
ارتفع صافي الربح بمعدل سنوي قوي
ارتفع هامش صافي الربح ليسجل
للإيرادات، بالإضافة إلى نجاح الشركة في تحقيق مكاسب فروق عملة بقيمة
الرصيد النقدي المقوّم بالدولار الأمريكي خلال الفترة. 
بلغت مبيعات التصدير
حيث مثلت
بالدولار الأمريكي، ستبلغ مبيعات التصدير


# Page 3

تقرير النتائج المالية
3
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
 .%66.2
على الصعيد الإقليمي، بلغت إيرادات
48.4
خلال الربع الأول من العام، ومن المتوقع أن نموها بصورة أكبر خلال العام الجاري في ضوء المردود الإيجابي
لخط إنتاج
أبرز التطورات التشغيلية
تواصل الشركة خلال عام
مطلع العام الجاري، أطلقت الشركة منتج
الكريمة، والكراميل المملع مع الكريمة، وتشيز كيك الفراولة مع الكريمة، وذلك بسعر
» XXL Plusذلك، أطلقت إيديتا منتج
»XXL
منتجات علامة
ومحشو بكريمة البندق والشكولاتة الغنية، وذلك بسعر
الهادفة إلى تنويع تشكيلة منتجاتها. 
وخلال شهر مارس الماضي، أعلنت شركة إيديتا عن تحديث علامتها التجارية؛ بما يتماشى مع النمو القوي الذي 
تحققه الشركة، وتطوير استراتيجيتها تركيزًا على تنويع تشكيلة المنتجات والتوسع بأنشطتها على الساحة الإقليمية، 
وقد تم تحديث جميع منتجات الشركة وموادها الإعلامية والتسويقية بالعلامة التجارية الجديدة، والتي تجسد قيم التنوع 
والنمو والعمل الجماعي والجودة الفائقة لتشكيلة منتجاتها المتنوعة.
وقد نجحت إيديتا في تنفيذ مجموعة من المبادرات لتخفيف الأثر السلبي للضغوط التخضمية واضطرابات سلاسل 
الإمداد والتوريد. تضمنت تلك المبادرات تعظيم الاستفادة من العلاقات الاستراتيجية القوية مع الموردين بالسوق 
المحلي والأسواق الدولية. كما قامت الشركة إدخال مجموعة من التحسينات على منتجات الشركة، وتمرير زيادات 
مباشرة وغير مباشرة في أسعار البيع، واستحداث فئات سعرية جديدة وإطلاق منتجات ابتكارية أعلى سعرًا وقيمة. 
الجملة
قنوات تقليدية وتجزئة
حسابات رئيسية
توريدات
الصادرات
2
٣٫٢٥٪ 
٨٫٨٣٪ 
٩٫٢٪
٠٫٥٪٩٫٠٪ 
ﺗﻮزﻳﻊ ا
اﻟﺮﺑﻊ ا
١٫٢٥٪ 
٦٫٤٣٪ 
٤٫٢٪ 
٠٫٢٪ 
٠٫٩٪
ﺗﻮزﻳﻊ ا
اﻟﺮﺑﻊ ا
الجملة
قنوات تقليدية وتجزئة
حسابات رئيسية
توريدات
الصادرات


# Page 4

تقرير النتائج المالية
4
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
نظرة عامة على أداء القطاعات التشغيلية
معدل نمو الإيرادات خلال العام المالي من
percent.lat٨٫٤١١
٧٫٦٦٪
٢٫٠٥٪
١٫٩١٪
٣٫٩٣٪
-٠٫٣٣٪اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ
 اﻟﻜﻴﻚ
 اﻟﻤﺨﺒﻮزات
اﻟﻮﻳﻔﺮ
 اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت
اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت
نجحت إيديتا في تحقيق نمو قوي للإيرادات بمعدل سنوي
الإيرادات القوية التي حققتها خمس قطاعات تابعة، مدعومة بزيادة أسعار البيع ونمو الكميات المباعة. واحتل قطاع 
 الكيك صدارة المساهمة في إجمالي إيرادات الشركة خلال الربع الأول من العام، حيث سجل إيرادات بقيمة
مليار جنيه تقريبًا، وهو نمو سنوي ملحوظ بمعدل
وزيادة متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية
لتسجل
زيادات مباشرة لأسعار البيع خلال العام الماضي على مراحل متعددة، حيث ارتفعت الكميات المباعة بالقطاع بمعدل 
سنوي
خلال نفس الفترة. وفي قطاع الويفر، ارتفعت الإيرادات بنسبة سنوية
الربع الأول من العام الجاري، بفضل ارتفاع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية
أثر تراجع الكميات المباعة بنسبة سنوية
سنوي
بنسبة سنوية
قطاع الحلويات بمعدل سنوي
متوسط أسعار البيع بمعدل سنوي
خلال الفترة. أمّا قطاع البسكويت، فقد سجل إيرادات بقيمة 
وهو تراجع سنوي
أسعار البيع مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي. 
٢٫٥٤٪
٥٫٩٢٪
٠٫٦٪
٦٫٥١٪ 
٨٫٢٪ 
٢٫٠
٠٫٤٠٧
٤٫٠٦٤
١٫٣٤٢
٩٫٢٩ 
٣٫٤٤
٢٫٤١
٩٫٠٪ 
  اﻟﻮﻳﻔﺮ
 اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ
 ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة
 اﻟﻜﻴﻚ
 اﻟﻤﺨﺒﻮزات
 اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت
اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت
ﺗﻮزﻳﻊ ا
اﻟﺮﺑﻊ ا
٣٫٠٪
٤٫٤٥٪
٦٫٧٢٪ 
٠٫٥٪
٤٫٠١٪
٢٫٢٪ 
٥٫٩
٠٫٠
١, ٢٫٢١٥ 
٥٫٧٦٧
٤٫٩٨٢
٥٫٩٣١
٦٫١٦ 
  اﻟﻮﻳﻔﺮ
 اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ
 ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة
 اﻟﻜﻴﻚ
 اﻟﻤﺨﺒﻮزات
 اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت
اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت
ﺗﻮزﻳﻊ ا
اﻟﺮﺑﻊ ا


# Page 5

تقرير النتائج المالية
5
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
مساهمة القطاعات التشغيلية في معدل نمو الإيرادات
uni066A٧٫٣٣uni066A٣٫٨٧ 
uni066A٧٫٩١
uni066A٠٫٣uni066A٠٫٣uni066A١٫١
uni066A-٣٫٠
uni066A٨٫٤
uni066A٩٫٧
uni066A٧٫٢uni066A٤٫٠uni066A٥٫٠
uni066A٨٫١٥uni066A٤٫٧١
uni066A١٫٦٤
اﻟﺮﺑﻊ ا
اﻟﻜﻴﻚاﻟﻤﺨﺒﻮزاتاﻟﻮﻳﻔﺮاﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎتاﻟﺤﻠﻮﻳﺎتاﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة 
توزيع هامش مجمل الربح حسب القطاع*
uni066A٦٫٧٣
uni066A٣٫٢٣ 
uni066A٢٫٥٣
uni066A٥٫١٣
uni066A٩٫٤٣ 
uni066A١٫٤٣
uni066A٤٫١٢
uni066A٩٫٠٢ 
uni066A٤٫٣٣
uni066A٧٫٧٢ 
-uni066A٠٫٥
uni066A٠٫٢٣ 
اﻟﺤﻠﻮﻳﺎتاﻟﻮﻳﻔﺮاﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎتاﻟﻤﺨﺒﻮزاتاﻟﻜﻴﻚ 
اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖاﻟﺮﺑﻊ ا
ارتفع مجمل الربح بمعدل سنوي
القوي لجميع قطاعات الشركة، باستثناء قطاع البسكويت. ومن جانب آخر، تراجع هامش مجمل الربح بسبب تحديات 
التضخم وارتفاع هيكل التكاليف. وتواصل الشركة تطبيق مجموعة من التدابير للحفاظ على مستويات الربحية، حيث 
ساهمت كفاءة مصروفات الأنشطة الصناعية وجهود تحسين تشكيلة المنتجات وتمرير الزيادات إلى أسعار البيع، في 
الحد من أثر ارتفاع التكاليف خلال الفترة. 
ارتفع مجمل الربح بقطاع الكيك بنسبة سنوية
وسجل هامش مجمل الربح
لمجمل الربح بمعدل سنوي
مجمل الربح إلى
سنوي
مقابل
خلال الربع الأول من العام، وهو نمو سنوي بمعدل


# Page 6

تقرير النتائج المالية
6
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
خلال نفس الفترة من العام الماضي. كما ارتفع مجمل الربح في قطاع الحلويات بمعدل سنوي
جنيه خلال الربع الأول من عام
الماضي. من جانب آخر سجل قطاع البسكويت مجمل خسائر
تراجع سنوي بمعدل
الربع الأول من العام الماضي.
الإيرادات ومجمل الربح وهامش مجمل الربح حسب القطاع
التغيير (%)الربع الأول
الكيك
1,512.2704.0 %114.8
488.6264.5%84.7
5.3-
المخبوزات
767.5460.4%66.7
241.4162.2%48.9
3.8-
الويفر
289.4243.1%19.1
98.684.8%16.3
0.8-
المقرمشات
139.592.9%50.2
38.631.0%24.5
5.7-
الحلويات
61.644.3%39.3
12.99.5%36.0
0.5-
البسكويت
9.514.2%33.0-
مجمل الربح)0.5(4.5-
5.0-37.0-
*إجمالي الإيرادات2,779.71,559.0%78.3
*مجمل الربح879.7556.6%58.0
هامش مجمل الربح4.1-
 *تتضمن النتائج مساهمة مبيعات التصدير
٥٫٥٥٪
٤٫٤٪
٢٫١١٪
٥٫١٪
٤٫٧٢٪
)٥٫٠(
٠٫٠
٤٫١٤٢
٦٫٨٩ 
٦٫٨٣ 
٩٫٢١ 
٦٫٨٨٤ 
ﺗﻮزﻳﻊ ﻣﺠﻤﻞ اﻟﺮﺑﺢ ﺣﺴﺐ اﻟﻘﻄﺎع
اﻟﺮﺑﻊ ا
  اﻟﻮﻳﻔﺮ
 اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ
 ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة
 اﻟﻜﻴﻚ
 اﻟﻤﺨﺒﻮزات
 اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت
اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت
٥٫٧٤٪
١٫٩٢٪
٦٫٥٪ 
٢٫٥١٪
٧٫١٪
٥٫٤٦٢
٢٫٢٦١ 
٤٫٤٨
٠٫١٣
٥٫٩
٥٫٤
١٫٠
٨٫٠٪
ﺗﻮزﻳﻊ ﻣﺠﻤﻞ اﻟﺮﺑﺢ ﺣﺴﺐ اﻟﻘﻄﺎع
اﻟﺮﺑﻊ ا
  اﻟﻮﻳﻔﺮ
 اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ
 ﻣﻨﺘﺠﺎت ﻣﺴﺘﻮردة
 اﻟﻜﻴﻚ
 اﻟﻤﺨﺒﻮزات
 اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت
اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت



# Page 7

تقرير النتائج المالية
7
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
كميات المبيعات والأسعار
التغيير (%)الربع الأول
الكيك
671433%54.8
19.413.8%41.1
2.261.63 %38.7
المخبوزات
183149%23.0
10.09.1%10.6
4.183.09%35.6
الويفر
120132%9.3-
2.63.0%12.5-
2.421.84%31.3
المقرمشات
4442%4.5
1.61.6%1.6-
3.202.23%43.8
الحلويات
138%69.7
0.90.8%7.8
4.595.59%17.9-
البسكويت
46%33.4-
0.20.2%33.6-
2.452.43%0.6
إجمالي العبوات (مليون1,035770%34.4
إجمالي المبيعات بالطن
(ألف)34.828.6%21.8
متوسط سعر للعبوة (جنيه2.691.91%40.8
*تتضمن النتائج مساهمة مبيعات التصدير
٪٢٨
٪٨١
اﻟﺨﺎﻣﺎت وﻣﺪﺧﻼت ا
اﻟﺮﺑﻊ ا
٦٦٪
٪٤٣
اﻟﺨﺎﻣﺎت وﻣﺪﺧﻼت ا
اﻟﺮﺑﻊ ا
 محلي
 مستورد
 محلي
 مستورد
).The figures displayed are based on unaudited results drawn from management accounts and finance department numbers )IFRS


# Page 8

تقرير النتائج المالية
8
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
الميزانية
انخفض إجمالي القروض إلى
2022
2022
 .السيولة النقدية
. بلغ إجمالي المخزون
وبلغت الأرصدة المدينة من العمليات التجارية وأوراق القبض الأخرى
.مقابل
بلغ إجمالي النفقات الرأسمالية
التسوية بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية لإعداد التقارير 
تتمثل أبرز الاختلافات بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية لإعداد التقارير المالية في أسلوب احتساب نصيب 
أرباح العاملين. حيث يتم معاملة أرباح العاملين ضمن مصروفات الشركة باستخدام المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية، 
بينما يتم احتسابها ضمن توزيعات الأرباح عند اتباع معايير المحاسبة المصرية، وبالتالي يتم استثناؤها من بنود قائمة الدخل. 
وبالإضافة إلى ذلك، هناك اختلاف في كيفية احتساب الأرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد والإهلاك والاستهلاك 
بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية لإعداد التقارير المالية. وخلال الربع الأول من عام
عملة بقيمة
الدولية لإعداد التقارير المالية، بينما تم خصم مبلغ
التسويات الأخرى خصم مبلغ
المحاسبة على بند الأرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد والإهلاك والاستهلاك
وفيما يلي مقارنة بين اختلافات معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية لإعداد التقارير المالية خلال الربع الأول 
.من عام
مليون جم*
معايير المحاسبة 
المصرية الربع الأول 
التسوية
المعايير الدولية لإعداد 
التقارير  الربع الأول 
2022
صافي المبيعات2,779.72,779.7
1,619.01,619.0
239.8)11.3(251.1
1,858.8)11.3(1,870.2
مجمل الربح891.011.3879.7
32.1%31.6
122.1)7.6(129.6
100.7100.7
155.5)6.0(161.5
24.90.724.2
أرباح النشاط487.824.3463.5
17.5%16.7
3.9 )0.3(4.1
الأرباح قبل خصم الضرائب527.224.5502.7
127.3127.3
صافي الربح بعد خصم الضرائب399.924.5375.4
14.4%13.5
الأرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد والإهلاك
)EBITDAوالاستهلاك
599.972.3527.6
هامش الأرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد
والإهلاك والاستهلاك
21.6%19.0
 * تستند البيانات إلى تقارير الإدارة للإفصاح بشكل أفضل عن توزيع النفقات
منتجات جديدة تم إطلاقها
2022-2021



# Page 9

تقرير النتائج المالية
9
تقرير نتائج الأعمال
القاهرة في
* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية غير المدققة والصادرة عن تقرير مجلس الإدارة والقطاع المالي.
شركة إيديتا للصناعات الغذائية
تأسست شركة
بالسوق المصري. تتخصص شركة
والكرواسون والرقائق المخبوزة (المصنعة من الدقيق) وبسكويت الويفر وكذلك الحلويات الجافة والطوفي والجيلي 
والكراميل، حيث تضم محفظة الشركة عددًا من العلامات التجارية المحلية الرائجة مثل
رولز
و
والبحرين وعمان والإمارات والكويت وقطر والسعودية، وتمتلك كذلك حقوق التصنيع والمعرفة الفنية والتقنية على 
الساحة الإقليمية لباقة إضافية تضم
بأكبر حصة سوقية في أسواق الكيك والمخبوزات والمقرمشات، وتحتل مركزًا رائدًا في سوق الحلويات مع تعظيم 
حصتها في شرائح بسكويت الويفر. وخلال الربع الأول من عام
تقريبًا للسوق المحلي مع توجيه قرابة
ir.edita.com.egلمزيد من المعلومات يرجى زيارة الموقع الإلكتروني
التصريحات التطلعية:
يحتوى هذا البيان على تصريحات تطلعية. التصريح التطلعى هو أي تصريح لا يتصل بوقائع أو أحداث تاريخية، 
ويمكن التعرف عليه عن طريق استخدام مثل العبارات والكلمات الآتية
«
«
أخرى مماثلة التي تهدف إلى التعرف على التصريح باعتباره تطلعى. هذا ينطبق، على وجه الخصوص، إلى
التصريحات التي تتضمن معلومات عن النتائج المالية المستقبلية أو الخطط أو التوقعات بشأن الأعمال التجارية 
والإدارة، والنمو أو الربحية والظروف الاقتصادية والتنظيمية العامة في المستقبل وغيرها من المسائل التي تؤثر 
على شركة ايديتا للصناعات الغذائية ش.م.م
التصريحات التطلعية تعكس وجهات النظر الحالية لإدارة الشركة
على افتراضات الإدارة وتنطوي على مخاطر معروفة وغير معروفة، ومجهولة وغيرها من العوامل التي قد تؤثر 
على ان تكون نتائج الشركة الفعلية  او أداءها أو إنجازاتها مختلفا اختلافا ماديا عن أي نتائج في المستقبل، او عن 
أداء الشركة أو إنجازاتها الواردة في هذه التصريحات التطلعية صراحةً أو ضمنًا. قد يتسبب تحقق أو عدم تحقق هذا 
الافتراض في اختلاف الحالة المالية الفعلية للشركة أو نتائج عملياتها اختلافًا جوهريًا عن هذه التصريحات التطلعية، 
أو عدم توافق التوقعات سواءً كانت صريحة أو ضمنية. 
تخضع أعمال الشركة لعدد من المخاطر والشكوك التي قد تتسبب في اختلاف التصريح التطلعى أو التقدير أو التنبؤ 
اختلافا ماديا عن التصريحات التطلعية الواردة في هذا البيان سواءً صراحة أو ضمنا. المعلومات والآراء 
والتصريحات التطلعية الواردة في هذا البيان تعبر فقط عن وقت صدور هذا البيان وتخضع للتغيير دون إخطار. ولا 
تتعهد الشركة بأي التزام فيما يخص مراجعة أو تحديث أو تأكيد أو الإعلان عن أي تعديلات على أي من التصريحات 
التطلعية لتعكس الأحداث التي تتم أو الظروف التي تنشأ فيما يتعلق بمضمون هذا البيان.
هيكل المساهمين اعتبارًا من
 كوانتم إنفست بي في 
 صندوق كينجزواي. 
 أسهم حرة التداول 
٧٫٢٤٪ 
٢٫٩١٪
١٫٨٣٪ 
للاستعلام والتواصل 
الأستاذة / منة شمس الدين
رئيس قطاع علاقات المستثمرين 
وشئون الشركات 
 menna.shamseldin@edita.com.eg
الأستاذة / علياء بلبع
مدير علاقات المستثمرين
alia.balbaa@edita.com.eg
الأستاذة / ميار حتحوت
مدير علاقات المستثمرين
mayar.hathout@edita.com.eg
+202 3851 تليفون
