**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

**==> picture [545 x 190] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
2024  ديسمبر31 إيديتا للصناعات الغذائية تعلن نتائج الفترة المالية المنتهية في<br> مليار جنيه مع 16.1  إلى%33.2  بأداء قياسي في ضوء ارتفاع اإليرادات بمعدل سنوي2024 «إيديتا» تنجح في اختتام عام<br>مواصلة ارتفاع معدالت الطلب على منتجاتها والتوسع بأنشطتها على الساحة الدولية.<br>a مليون جنيه 1 , 415 مليون جنيه 2 , 537 مليون جنيه 4,906 مليون جنيه 16,147<br>صافي الربح @ األرباح مجمل الربح اإليرادات<br> تراجع سنوي)٪16.1-( التشغيلية  نمو سنوي)٪25+(  نمو سنوي)٪33.2+(<br> نمو سنوي)٪7.3+(<br>J<br>2024  العام المالي- أبرز المؤشرات المالية والتشغيلية<br>**----- End of picture text -----**<br>


مدفوعة بتطبيق اسـتراتيجيات تحسـين أسـعار البيع، 2024  مليار جنيه خالل عام16.1  لتسـجل٪33.2 إيديتا تنجح في تحقيق نمو لإليرادات بمعدل سـنوي لسـتراتيجية.2024 بعـد انخفـاض قيمـة الجنيـه المصـري في مارس، عالوة على ارتفـاع الكميات المباعة عبر قطاعاتها ، وهـو نمـو سـنوي بنسـبة 2024  مليـار جنيـه خـالل عـام8.3  إيـرادات بقيمـة مسـجالقطـاع الكيـك يواصـل صـدارة المسـاهمة فـي إجمالـي إيـرادات الشـركة، مليـار جنيه خالل 4.7 ، مدعومً ـا بارتفـاع أسـعار البيـع. وقطـاع المخبـوزات يواصـل المسـاهمة القويـة في نمو إجمالي اإليرادات، مسـجال إيـرادات بقيمة٪37.1 .٪14.5 ، بمعـدل نمو سـنوي2024 عـام 

بفضل تحسن أسعار البيع ونمو الكميات المباعة.،2024 ، على التوالي خالل عام٪33.4 و٪60.8 ارتفاع إيرادات قطاعي الويفر والمقرمشات بمعدل سنوي ، على التوالي خالل العام.٪144.4، و٪57.6 في ضوء ارتفاع إيراداتهما بمعدل سنوي ،2024 قطاعا الحلويات والبسكويت يحققان نموً ا ملحوظا خالل عام ، 2024  مليون جنيه خـالل عام72.3 قطـاع المخبـوزات المجمـدة ينجـح فـي تحقيـق أداء قـوي فـي ختام عامه التشـغيلي األول، حيث سـجل إيـرادات بقيمـة مدعومً ـا بتشـكيلة المنتجـات المتنوعـة التـي يقدمهـا والتـي تشـمل منتجـات الكرواسـون والمعجنـات والفطائـر والبيتـزا، بمـا يتماشـى مـع اسـتراتيجية 

تنويـع مصـادر اإليـرادات التي تتبناهـا إيديتا. . وإيديتـا تنجـح فـي الحفـاظ علـى ٪30.4 وسـجل هامـش مجمـل الربـح ،2024  مليـار جنيـه خـالل عـام4.9  ليسـجل٪25.0 ارتفـاع مجمـل الربـح بنسـبة سـنوية لرتقاء بالكفــاءة التشــغيلية، تسـجيل هوامـش ربحيـة قويـة، مسـتفيدة مـن نمـو اإليـرادات مع مواصلة تطبيــق استراتيجيــات تحسـين أســعار البيــع و .2024 وهـو مــا أثمـر عـن الحـد مـن أثـر انخفـاض قيمـة الجنيـه المصـري فـي مـارس مصحوبًـا بوصـول ،2024  مليـار جنيـه خـالل عـام2.5  لتسـجل٪7.3 نمـو األربـاح التشـغيلية قبـل خصـم الضرائـب والفوائـد واإلهـالك و لسـتهالك بمعـدل . ٪15.7 هامـش األربـاح التشـغيلية إلـى 

، .٪8.8 ، مصحوبًا بهامش صافي ربح٪6.1 وهو تراجع سنوي بمعدل 2024  مليار جنيه خالل عام1.4 صافي الربح يسجل ، من إجمالي إيرادات إيديتا خالل العام.٪9.7 ، لتشكل بذلك٪42.1  وهو نمو سنوي بمعدل 2024  مليار جنيه خالل عام1.6 صافي مبيعات التصدير تسجل ، مـن إجمالي إيـرادات إيديتا ٪2.9 ، لتشـكل بذلك٪45.8 وهـو معدل نمو سـنوي 2024  مليـون جنيـه خـالل عـام475.6 «إيديتـا المغـرب» تسـجل إيـرادات بقيمـة خـالل العام. وقد 8  . مليـون دوالر وذلك مـن  خالل عملية زيـادة رأس مال بقيمـة مـن شـركة طعمـة جبـر عباس بالعـراق، ٪49 إيديتـا توقـع اتفاقيـة اسـتحواذ علـى حصـة لسـتحواذ على مصنع مجهز لتفاقية ع في سـوق العراق الواعد، حيث تشـمل أثمـرت هـذه الخطـوة عـن تأسـيس أول تواجـد فعلي وسـريع إليديتا كمُ صن بثالث خطـوط إنتاج. 

ملخص قائمة الدخل مليون جم 

||||||ملخص قائمة الدخل مليون جم|
|---|---|---|---|---|---|
|)٪( التغير|العام المالي<br>2023|العام المالي<br>2024|)٪( التغير|مليون جم2024 الربع األخير2023 الربع األخير|مليون جم2024 الربع األخير2023 الربع األخير|
|%33.2<br>%25.0<br>%7.3<br>%6.1-|12,126<br>3,925<br>%32.4<br>2,366<br>%19.5<br>1,507<br>%12.4|16,147<br>4,906<br>%30.4<br>2,537<br>%15.7<br>1,415<br>%8.8|%25.9<br>%19.6<br>%7.3<br>%4.8-|اإليرادات  4,245<br>3,372<br>مجمل الربح1,313<br>1,098<br>هامش الربح اإلجمالي%30.9<br>%32.6<br>لستهالك625<br>583<br>هامش األرباح التشغيلية%14.7<br>%17.3<br>صافي الربح308<br>324<br>هامش صافي الربح%7.3<br>%9.6|اإليرادات  4,245<br>مجمل الربح1,313<br>هامش الربح اإلجمالي%30.9<br>األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد واإلهالك و**ا**لستهالك625<br>هامش األرباح التشغيلية%14.7<br>صافي الربح308<br>هامش صافي الربح%7.3|



_). ويمكن  لطالع على المقارنات مقابل معايير المحاسبة المصرية عبر زيارة قسم التسويات_ IFRS _( يستعرض هذا التقرير نتائج الشركة باستخدام المعايير الدولية إلعداد التقارير المالية بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير المالية._ 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام1 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

## 2024  ديسمبر31 نبذة عن نتائج الفترة المالية المنتهية في 

) EFID.L –  وبورصة لندن EFID.CA أعلنت اليوم شركة «إيديتا للصناعات الغذائية» (كود البورصة المصرية 31 الرائدة بصناعة األغذية الخفيفة المعبأة آليًا في مصر – عن النتائج المالية والتشغيلية للفترة المالية المنتهية في مليار جنيه، مدعومة بتطبيق استراتيجية 16.1  إلى%33.2 ، حيث ارتفعت اإليرادات بمعدل سنوي2024 ديسمبر مليار 4.9  ليبلغ%25.0 تحسين أسعار البيع للحد من أثر الضغوط التضخمية. وارتفع مجمل الربح بمعدل سنوي . وبلغت األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد %30.4 ، مصحوبًا بهامش ربح2024 جنيه خالل عام ، وسجل هامش األرباح %7.3 ، وهو نمو سنوي بمعدل2024  مليار جنيه خالل عام2.5 واإلهالك و لستهالك %6.1 ، وهو تراجع سنوي بمعدل2024  مليار جنيه خالل1.4  خالل العام. وبلغ صافي الربح%15.7 التشغيلية خالل العام.%8.8 نتيجة ارتفاع تكاليف الخامات المباشرة، فيما بلغ هامش صافي الربح 

مليار جنيه. وبلغ صافي 4.2  لتسجل%25.9 ، ارتفعت اإليرادات بمعدل سنوي2024 وخالل الربع األخير من عام ، وسجل هامش %4.8 ، وهو تراجع سنوي بمعدل2024  مليون جنيه خالل الربع األخير من عام308.5 الربح خالل نفس الفترة.%7.3 صافي الربح 

نجحت إيديتا في تحقيق هذا األداء القوي ومواصلة النمو على الرغم من التحديات التشغيلية الصعبة والضغوط التضخمية، وهو ما يعكس كفاءة ومرونة نموذج أعمالها. فعلى مدار العام؛ تمكنت إيديتا من إطالق منتجات جديدة، وتنفيذ استراتيجية تحسين أسعار البيع من خالل تطبيق زيادات مباشرة وغير مباشرة على أسعار منتجاتها. وعلى ، فيما ارتفع 2024  جنيه للعبوة خالل عام4.2  ليسجل%38.4 هذه الخلفية؛ ارتفع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية خالل نفس العام. غير أن الكميات المباعة تراجعت بنسبة سنوية %38.0 متوسط أسعار البيع للطن بمعدل سنوي ، نتيجة تراجع الكميات المباعة في قطاعات الكيك والمخبوزات 2024  مليار عبوة تقريبًا خالل عام3.8  لتسجل%3.8 ، وفي قطاع الحلويات بمعدل سنوي%27.3 والمقرمشات. وارتفعت الكميات المباعة بقطاع الويفر بمعدل سنوي خالل %254.2 ، وفي قطاع المخبوزات المجمدة بنسبة سنوية%81.9 ، وفي قطاع البسكويت بمعدل سنوي%21.8 جنيه4.92  إلى%47.2  منفردًا، ارتفع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية2024 العام. وخالل الربع األخير من عام خالل العام. وانخفضت الكميات المباعة بنسبة %42.0 للعبوة، فيما ارتفع متوسط أسعار البيع للطن بمعدل سنوي .2024  مليون عبوة خالل الربع األخير من عام864  لتسجل%14.5 سنوية 

، وصاحب ذلك تسجيل هامش %25.0 ، وهو نمو بنسبة سنوية2024  مليار جنيه خالل عام4.9 بلغ مجمل الربح خالل العام السابق. يأتي نمو مجمل الربح على الرغم من ارتفاع تكلفة المبيعات %32.4  مقابل%30.4 مجمل ربح بسبب ارتفاع أسعار المواد الخام ومصروفات األنشطة 2024  مليار جنيه خالل عام9.5  إلى%36.5 بمعدل سنوي 2024  خالل عام%59.0 الصناعية نتيجة الضغوط التضخمية. ارتفعت نسبة تكلفة المبيعات إلى اإليرادات لتسجل %9.4  خالل العام السابق. كما ارتفعت نسبة مصروفات األنشطة الصناعية إلى اإليرادات لتسجل%57.6 مقابل خالل العام السابق، بسبب ارتفاع المصروفات التشغيلية خالل العام. وخالل الربع %8.7  مقابل2024 خالل عام ، مصحوبًا بهامش مجمل %19.6  مليار جنيه، وهو نمو سنوي بمعدل1.3 ، بلغ مجمل الربح2024 األخير من عام خالل نفس الفترة من العام السابق.32.6  مقابل%30.9 ربح 

؛ نتيجة التوسعات %45.0 ، بزيادة سنوية2024  مليار جنيه خالل عام2.6 بلغت المصروفات البيعية والعمومية واإلدارية المستمرة بشبكة التوزيع بهدف تعزيز تواجد إيديتا في مختلف أنحاء السوق. وقد نتج عن ذلك ارتفاع نسبة المصروفات خالل العام السابق. وخالل %14.8  مقابل2024  خالل عام%16.1 البيعية والعمومية واإلدارية إلى اإليرادات لتسجل مليون 752.2  لتبلغ%32.4 ، ارتفعت المصروفات البيعية والعمومية واإلدارية بنسبة سنوية2024 الربع األخير من عام خالل نفس الفترة من العام السابق.%16.8  من إجمالي إيرادات الشركة، مقابل%17.7 جنيه، لتمثل بذلك 

، وهو 2024  مليار جنيه خالل عام2.5 بلغت األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد واإلهالك و لستهالك خالل العام %19.5  مقابل%15.7 ، وصاحب ذلك تراجع هامش األرباح التشغيلية إلى%7.3 نمو سنوي بمعدل ، ارتفعت األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد واإلهالك 2024 السابق. وخالل الربع األخير من عام مقابل %14.7  مليون جنيه، بينما تراجع هامش األرباح التشغيلية إلى625.3  إلى%7.3 و لستهالك بمعدل سنوي خالل نفس الفترة من العام السابق. %17.3 

**==> picture [130 x 252] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
 اإليرادات<br>(مليون جم)<br>Qyl (FEAL Guy! FCF Gllall otal FFE loll<br>مجمل الربح<br>)٪ (مليون جم، الهامش<br>٪٦٫٢٣ ٪٩٫٠٣ ٪٤٫٢٣ ٪٤٫٠٣<br>372.03, 245.44, 126.012, 146.516,<br>098.01, 312.91, 925.33, 906.34,<br>**----- End of picture text -----**<br>


األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب لستهالكوالفوائد واإلهالك و )٪ (مليون جم، الهامش 

**==> picture [138 x 67] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٣٫٧١ ٪٧٫٤١ ٪٥٫٩١ ٪٧٫٥١<br>٥٫٧٣٥,<br>٧٫٢٨٥ ٣٫٥٢٦ ٧٫٥٦٣٢, ٢<br>**----- End of picture text -----**<br>


صافي الربح )% (مليون جم، الهامش 

**==> picture [128 x 52] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٦٫٩ ٪٣٫٧ ٪٤٫٢١ ٪٨٫٨<br>٢٫٤٢٣ ٦٫٦٠٥١, ٤٫٥١٤١,<br>٥٫٨٠٣<br>**----- End of picture text -----**<br>


_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام2 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

، مصحوبًا بوصول هامش صافي%6.1 ، وهو تراجع سنوي بنسبة2024  مليار جنيه خالل عام1.4 بلغ صافي الربح خالل العام السابق. يعكس ذلك ارتفاع تكلفة المبيعات على خلفية تراجع قيمة الجنيه، %12.4  مقابل%8.8 الربح إلى وارتفاع مصروفات الفائدة على القروض الجديدة بعد زيادة أسعار الفائدة، باإلضافة إلى ارتفاع المصروفات التشغيلية مليون جنيه، وهو 308.5 ، بلغ صافي الربح2024 لدعم التوسعات المخططة خالل العام. وخالل الربع األخير من عام خالل نفس الفترة من العام السابق.%9.6  مقابل%7.3 ، وسجل هامش صافي الربح%4.8 تراجع سنوي بمعدل 

. وعلى الصعيد 2024  مليار جنيه تقريبًا خالل عام1.6  لتسجل%42.1 ارتفع صافي مبيعات التصدير بمعدل سنوي ، وهو نمو سنوي بنسبة 2024  مليون جنيه خالل عام475.6 اإلقليمي، حققت «إيديتا المغرب» إيرادات بقيمة ، بلغت إيرادات «إيديتا المغرب» 2024  بفضل التوسع بشبكة التوزيع. وخالل الربع األخير من عام%45.8 .%138.2  مليون جنيه، وهو نمو سنوي بمعدل158.4 

أبرز التطورات التشغيلية 

من خالل تنمية محفظة منتجاتها لتغطي شرائح 2024 نجحت إيديتا في ترسيخ مكانتها الرائدة في السوق خالل عام لرتقاء بالكفاءة التشغيلية من خالل الشراكات سعرية متنوعة. كما تمكنت من زيادة حصتها السوقية ومواصلة لبتكارية. وعلى مدار العام، قدمت إيديتا منتجات الجديدة عبر قطاعاتها المختلفة، مما لستراتيجية والمبادرات يعكس التزامها بتلبية مختلف تفضيالت وأذواق المستهلكين. 

وقد شهد العام نجاح إيديتا في تقديم منتجات ابتكارية عبر قطاعاتها المختلفة، بما في ذلك منتجات "تودو كب كيك" و"هوهوز فاميلي رول" بقطاع الكيك، ومنتجات "مولتو كينج" و"مولتو باتيه" بقطاع المخبوزات في شرائح سعرية مختلفة، إلى جانب إطالق منتج "أونيرو تي بكس" تحت عالمتها التجارية "أونيرو" وذلك في إطار استراتيجية الشركة لتعزيز حصتها السوقية في قطاع البسكويت. كما تمكنت إيديتا من التوسع بقطاع المخبوزات المجمدة من خالل إطالق منتج "بيتزا" الجديد الجاهز للخبز تحت عالمة "مولتو فورني"، والذي جاء بعد نجاح إطالق منتجات لستفادة عجينة الكرواسون المجمدة وعجينة الرقائق المجمدة، ويأتي ذلك في إطار استراتيجية الشركة الهادفة إلى من اتجاهات الطلب على المخبوزات الطازجة عالية الجودة والجاهزة للخبز في المنزل. 

## **@اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ٤٢٠٢** 

**==> picture [139 x 173] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٨٫٩<br>٪٩٫٤<br>٪٩٤ ٠٫<br>٪ ٣٫٦٣<br>الجملة |<br>قنوات تقليدية وتجزئة |<br>حسابات رئيسية |<br>الصادرات |<br>**----- End of picture text -----**<br>


وقيع أول اتفاقية تصنيع لدى الغير مع شركة مصر وفي إطار ا لتفاقية، ستتمكن ايديتا من للمستحضرات الغذائية "ميفاد" لتعزيز تواجدها في سوق البسكويت. وبموجب هذه مضاعفة طاقتها اإلنتاجية وتنويع محفظة منتجاتها تحت عالمة "أونيرو"، مما يمكنها من تلبية الطلب المتزايد على منتجات سوق البسكويت. 

باإلضافة إلى ذلك، وقعت شركة "إيديتا للتجارة والتوزيع" التابعة أول اتفاقية توزيع للغير مع شركة "بريزما فودز" ". وتتيح هذه الشراكة Raw " ) تحت عالماتها التجارية Kattle cooked ( لتوزيع منتجات شرائح البطاطس كاتيل لستفادة من شبكة التوزيع القوية التي تمتلكها لستفادة من الفرص الواعدة في قطاع شرائح البطاطس وتعظيم لتفاقية التزام "إيديتا" بمواصلة تنمية أنشطتها وتحقيق التميز التشغيلي مع "إيديتا للتجارة والتوزيع". وتعكس هذه تعظيم القيمة والمردود اإليجابي بجميع قطاعاتها التشغيلية. 

من جانب آخر؛ نجحت إيديتا في تنفيذ خطوات كبيرة على صعيد التحول الرقمي، حيث وقعت "إيديتا للتجارة والتوزيع" شراكة استراتيجية مع شركة فوري، الرائدة في حلول الدفع والتحصيل اإللكتروني في مصر. وقد أثمرت هذه الشراكة عن تبسيط المعامالت المالية وتحسين دورة التحصيل النقدي. باإلضافة إلى ذلك، حصلت إيديتا على مليون جنيه، لدعم مبادرات النمو والتوسع 990 تسهيالت جديدة، بما في ذلك تمويل طويل األجل مع بنك مصر بقيمة التي تتبناها الشركة. 

## **@اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ٣٢٠٢** 

**==> picture [155 x 181] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٣٫٩<br>٪ ٢٫٤<br>٪٥ ٠٫١<br>٪٥٫٥٣<br>الجملة |<br>قنوات تقليدية وتجزئة |<br>حسابات رئيسية |<br>الصادرات |<br>**----- End of picture text -----**<br>


توزيع اإليردات حسب قنوات التوزيع يعكس مجمل اإليرادات[2] 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام3 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

.وعلى صعيد األنشطة الصناعية، تمكنت إيديتا من توسيع طاقتها اإلنتاجية لتلبية معدالت الطلب المرتفعة باألسواق . كما بدأت الشركة تشغيل خط إنتاج جديد بقطاع 2024 فقد تم تشغيل خط إنتاج جديد بقطاع المخبوزات في يوليو ، ونجحت في تنمية الطاقة اإلنتاجية بقطاع الويفر. تعكس تلك التطورات التزام إيديتا بتحقيق 2024 الكيك في أكتوبر التميز التشغيلي وقدرتها على تنمية الطاقة اإلنتاجية لتلبية معدالت الطلب المرتفعة بالسوق. 

منتجات جديدة تم إطالقها 2024-2023 

من شركة طعمة %49 على الصعيد اإلقليمي، نجحت إيديتا في إبرام شراكة استراتيجية تتضمن  لستحواذ على حصة مليون دوالر. وقد تمكنت 8 جبر عباس وتأسيس شركة "إيديتا العراق"، وذلك من خالل عملية زيادة رأس مال بقيمة لستفادة من الفرص الواعدة التي ينبض لستراتيجية من سرعة دخول السوق العراقي و إيديتا من خالل هذه الشراكة بها، علمًا بأن هذه الشراكة تمنح إيديتا حق اإلدارة، كما أنها تمثل أول تواجد إليديتا كمُصنع بالسوق العراقي. وتشمل الشراكة استحواذ إيديتا على مصنع مجهز يضم ثالثة خطوط إلنتاج الكيك والبسكويت، مما سيساهم في تحقيق أهداف التوسع اإلقليمي التي تتبناها إيديتا على المدى الطويل. وعالوة على ذلك، نجحت «إيديتا المغرب» خالل العام في بدء تصدير منتجاتها لسوق موريتانيا. 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام4 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

**==> picture [355 x 203] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
غيلية نظرة عامة<br>2024  من عام معدل نمو ا<br>|<br> اﻟﻜﻴﻚ ٪١٫٧٣<br>|<br> اﻟﻤﺨﺒﻮزات r ٪٥٫٤١<br>اﻟﻮﻳﻔﺮ ٪٨٫٠٦<br>|<br> اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت = ٪٤٫٣٣<br>اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت ٪٦٫٧٥<br>|<br>اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ Pe ٪٤٫٤٤١<br>|<br>اﻟﻤﺨﺒﻮزات  i eeeeeererCC(‘( Y ٪٨٫٣٨٣<br>اﻟﻤﺠﻤﺪة<br>**----- End of picture text -----**<br>


لتسجل%33.2  في ضوء ارتفاع اإليرادات بمعدل سنوي2024 نجحت إيديتا في تحقيق أداء قوي خالل عام مليار جنيه بفضل األداء القوي لجميع القطاعات التابعة. وقد احتل قطاعي الكيك والمخبوزات صدارة 16.1 8.3  لتسجل37.1المساهمة في نمو إجمالي إيرادات الشركة، حيث ارتفعت إيرادات قطاع الكيك بمعدل سنوي للعبوة، مما ساهم في %43.4 ، مدعومة بارتفاع متوسط أسعار البيع بمعدل سنوي2024 مليار جنيه خالل عام خالل  العام.  وبالتوازي،  ارتفعت  إيرادات  قطاع %4.4  تعويض  أثر  انخفاض  الكميات  المباعة  بمعدل  سنوي ، حيث ساهم ارتفاع متوسط أسعار 2024  مليار جنيه خالل عام4.7  لتسجل%14.5 المخبوزات بمعدل سنوي خالل العام. %19.9  للعبوة في تعويض أثر انخفاض الكميات المباعة بمعدل سنوي%42.9 البيع بنسبة سنوية ، مدفوعة 2024  مليار جنيه خالل عام1.7  لتسجل%60.8 كما ارتفعت إيرادات قطاع الويفر بمعدل سنوي خالل العام. وفي قطاع %27.3 ، مع نمو الكميات المباعة بمعدل سنوي%26.3 بارتفاع أسعار البيع بمعدل سنوي ، حيث ساهم 2024  مليون جنيه خالل عام726.8  لتسجل%33.4 المقرمشات، ارتفعت اإليرادات بمعدل سنوي للعبوة في تعويض أثر انخفاض الكميات المباعة بمعدل سنوي %44.7 ارتفاع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية خالل نفس الفترة. وشهدت قطاعات الحلويات والبسكويت والمخبوزات المجمدة نموً ا قويًا خالل عام %7.8 مليون جنيه خالل484.8  لتصل إلى%57.6 ، حيث ارتفعت إيرادات قطاع الحلويات بمعدل نمو سنوي2024 إلى جانب ارتفاع متوسط أسعار البيع بنسبة%21.8 ، مدفوعة بزيادة الكميات المباعة بنسبة سنوية2024 عام لتسجل %144.4    للعبوة.  وفي  نفس  الوقت،  ارتفعت  إيرادات  قطاع  البسكويت  بمعدل  سنوي%29.3  سنوية عن ارتفاع %81.9 ، بفضل زيادة الكميات المباعة بنسبة سنوية2024  مليون جنيه خالل عام195.9 فضال مليون جنيه خالل72.3 . كما سجّل قطاع المخبوزات المجمدة إيرادات بقيمة%34.4 أسعار البيع بنسبة سنوية بعد عام واحد من انطالق أنشطة القطاع.2024 عام 

مليار جنيه، 4.2  لتصل إلى%25.9 ، ارتفعت اإليرادات بمعدل نمو سنوي2024 وخالل الربع األخير من عام مدفوعة بتحسن أسعار البيع عبر مختلف القطاعات. وقد واصل قطاع الكيك صدارة المساهمة في نمو إجمالي ، وهو 2024  مليار جنيه خالل الربع األخير من عام2.2 اإليرادات خالل العام، حيث سجل القطاع إيرادات بقيمة للعبوة، مما ساهم في %60.1 ، مدعومًا بارتفاع متوسط أسعار البيع بمعدل سنوي%40.3 نمو سنوي بنسبة خالل نفس الفترة. وسجلت إيرادات قطاع المخبوزات %12.4 تعويض أثر انخفاض الكميات المباعة بمعدل سنوي ، حيث ساهم ارتفاع متوسط %2.3 ، وهو تراجع سنوي بمعدل2024  مليار جنيه خالل الربع األخير من عام1.2 . وارتفعت%32.6  للعبوة في الحد من أثر انخفاض الكميات المباعة بنسبة%44.8 أسعار البيع بنسبة سنوية ، 2024  مليون جنيه خالل الربع األخير من عام437.8  لتسجل%47.6 إيرادات قطاع الويفر بمعدل سنوي خالل الفترة. وفي %5.3 ، مع نمو الكميات المباعة بمعدل سنوي%40.3 بفضل ارتفاع أسعار البيع بمعدل سنوي مليون جنيه خالل الربع األخير من 201.6  لتسجل%23.9 قطاع المقرمشات، ارتفعت اإليرادات بمعدل سنوي للعبوة،  مما  ساهم  في  تعويض  أثر %52.7  ،  مدعومة  بارتفاع  متوسط  أسعار  البيع  بنسبة  سنوية2024  عام . وشهد قطاعا الحلويات والبسكويت نموً ا قويًا لإليرادات خالل %18.9 انخفاض الكميات المباعة بنسبة سنوية 

**==> picture [145 x 232] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
()ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪ اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ ٤٢٠٢<br>٪٢٫١ ٪٥٫٠<br>٪٠٫٣<br>٪٥٫٤<br>٪٫٠١ ٧<br>٪٥ ٣٫١<br>٪٨٫٨٢<br>٨,٢٫٢٧٢  اﻟﻜﻴﻚ<br>٤,٤٫٧٥٦  اﻟﻤﺨﺒﻮزات<br>١,٨٫٤٣٧   اﻟﻮﻳﻔﺮ<br>٨٫٦٢٧  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت<br>٨٫٤٨٤ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت<br>٩٫٥٩١  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br>٣٫٢٧ اﻟﻤﺨﺒﻮزات اﻟﻤﺠﻤﺪة<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [149 x 229] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
()ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪ اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ ٣٢٠٢<br>٪٧٫٠ ٪١٫٠<br>٪٥٢ ٫ yo<br>٪٥٫٤<br>٪٫٨ ٩<br>٪٩٤ ٨٫<br>٪٥٫٣٣<br>٦,٥٫٢٣٠  اﻟﻜﻴﻚ<br>٤,٦٫٦٦٠  اﻟﻤﺨﺒﻮزات<br>١,٠٫٩٧٠   اﻟﻮﻳﻔﺮ<br>٠٫٥٤٥  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت<br>٧٫٧٠٣ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت<br>١٫٠٨  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br>٩٫٤١ اﻟﻤﺨﺒﻮزات اﻟﻤﺠﻤﺪة<br>**----- End of picture text -----**<br>


_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام5 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

لتصل إلى%24.6 ، حيث ارتفعت إيرادات قطاع الحلويات بمعدل نمو سنوي2024 الربع األخير من عام للعبوة وزيادة الكميات المباعة %13.9  مليون جنيه، مدفوعة بارتفاع متوسط أسعار البيع بنسبة سنوية128.9 مليون جنيه، بفضل83.3  لتسجل%279.0 . وارتفعت إيرادات قطاع البسكويت بمعدل سنوي%9.4 بنسبة سنوية . باإلضافة إلى ذلك، سجّل %40.3  وارتفاع أسعار البيع بنسبة سنوية%170.1 زيادة الكميات المباعة بنسبة سنوية ، وهو ما يعكس نجاح 2024  مليون جنيه خالل الربع األخير من عام14.8 قطاع األغذية المجمدة إيرادات بقيمة إيديتا في مواصلة تقديم تشكيلة جديدة من المنتجات داخل القطاع. 

توزيع هامش مجمل الربح حسب القطاع 

**==> picture [342 x 158] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
اﻟﻜﻴﻚ اﻟﻤﺨﺒﻮزات اﻟﻮﻳﻔﺮ اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br>٢٫٥٣٪<br>٢٫٣٣٪ ٥٫٢٣٪<br>٨٫٩٢٪ ٧٫٩٢٪ ٤٫٩٢٪<br>٢٫٨٢٪ ١٫٨٢٪ ١٫٨٢٪<br>١٫٤٢٪<br>٣٫٨١٪ ٣٫٨١٪<br>**----- End of picture text -----**<br>


**ﺗﻮزﻳﻊ ﻣﺠﻤﻞ اﻟﺮﺑﺢ ﺣﺴﺐ اﻟﻘﻄﺎع** ()ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪ **اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ ٤٢٠٢** 

**==> picture [147 x 211] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٧٫٠<br>٪٩٫٢ ٪٤٫٠-<br>٪٦٫٣<br>٪٥٫٠١<br>٪٥ ٩٫٥<br>٪٨٫٦٢<br>٢,٢٫٤٤٧  اﻟﻜﻴﻚ<br>١,٠٫٣١٣  اﻟﻤﺨﺒﻮزات<br>٩٫٤١٥   اﻟﻮﻳﻔﺮ<br>٢٫٥٧١  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت<br>٦٫٢٤١ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت<br>٩٫٥٣  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br>)٠٫٠٢( اﻟﻤﺨﺒﻮزات اﻟﻤﺠﻤﺪة<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [135 x 9] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
2024 اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ2023 اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ<br>**----- End of picture text -----**<br>


، مدفوعًا باألداء القوي لجميع2024  مليار جنيه خالل عام4.9  ليسجل%25 ارتفع مجمل الربح بمعدل سنوي قطاعات الشركـة. فعلى الرغم من التحديات التشغيلية الصعبة، تمكنت إيديتا من الحفاظ على مستويات الربحية من لرتقاء بالكفـاءة التشـغيلية، ممـا أثمر عن الحد من أثر ارتفـاع خالل تطبيـق استراتيجيـات تحسين أسـعار البيـع و تكاليف الخامات المباشرة والحفاظ على كفاءة نسبة مصروفات األنشطة الصناعية إلى اإليرادات. 

، حيث سجل 2024 وعلى هذه الخلفية، احتل قطاع الكيك صدارة المساهمة في نمو مجمل ربح الشركة خالل عام %35.2  مقابل%33.2 ، فيما سجل هامش مجمل الربح%29.3  مليار جنيه، وهو نمو سنوي بمعدل2.7 مجمل ربح مليار جنيه خالل 1.3  ليصل إلى%8.4 . كما ارتفع مجمل ربح قطاع المخبوزات بمعدل سنوي2024 خالل عام خالل العام السابق، نتيجة ارتفاع تكاليف اإلنتاج. %29.8  مقابل%28.2 ، مصحوبًا بهامش مجمل ربح2024 عام ، بينما 2024  مليون جنيه خالل عام514.9  ليسجل%47.0 وارتفع مجمل الربح في قطاع الويفر بمعدل سنوي خالل العام السابق. وبالتوازي، ارتفع مجمل الربح في %32.5  مقابل%29.7 انخفض هامش مجمل الربح ليبلغ ، مصحوبًا بهامش مجمل ربح 2024  مليون جنيه خالل عام175.2  إلى%14.3 قطاع المقرمشات بمعدل سنوي مليون جنيه خالل 142.63 . وارتفع مجمل الربح بقطاع الحلويات ليسجل2023  خالل عام%28.1  مقابل%24.1 خالل العام%28.1  مقابل%29.4 ، مصحوبًا بهامش مجمل ربح%64.7 ، وهو نمو بمعدل سنوي2024 عام السابق، في ضوء ارتفاع الكميات المباعة مما أثمر عن تحسن قدرة الشركة على تحقيق الدخل التشغيلي. وفي قطاع ، 2024  خالل عام%145.3  مليون جنيه، وهو نمو سنوي بمعدل35.9البسكويت، تضاعف مجمل الربح إلى 20.0 . وسجل قطاع المخبوزات المجمدة مجمل خسائر بقيمة%18.3 مصحوبًا باستقرار هامش مجمل ربح عند ، حيث اليزال القطاع في مرحلة النمو.2024 مليون جنيه خالل عام 

**ﺗﻮزﻳﻊ ﻣﺠﻤﻞ اﻟﺮﺑﺢ ﺣﺴﺐ اﻟﻘﻄﺎع** )ﻣﻠﻴﻮن ﺟﻨﻴﻪ( **اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ ٣٢٠٢** 

**==> picture [144 x 212] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٤٫٠<br>٪٣٫٠-<br>٪٢٫٢<br>٪٩٫٣<br>٪ ٩٫٨<br>٪٤٥ ٠٫<br>٪٩٫٠٣<br>٢,٤٫٢٢١  اﻟﻜﻴﻚ<br>١,٠٫١١٢  اﻟﻤﺨﺒﻮزات<br>٢٫٠٥٣   اﻟﻮﻳﻔﺮ<br>٣٫٣٥١  اﻟﻤﻘﺮﻣﺸﺎت<br>٦٫٦٨ اﻟﺤﻠﻮﻳﺎت<br>٦٫٤١  اﻟﺒﺴﻜﻮﻳﺖ<br>)٩٫٢١( اﻟﻤﺨﺒﻮزات اﻟﻤﺠﻤﺪة<br>**----- End of picture text -----**<br>


_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام6 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

مليون741.1  ليبلغ%29.5 ، ارتفع مجمل الربح بقطاع الكيك بمعدل سنوي2024 وخالل الربع األخير من عام خالل نفس الفترة من العام السابق، ودون تغيير %3 جنيه، فيما 342.4 . كما استقر مجمل ربح قطاع المخبوزات دون تغيير مسجال2024 ملحوظ مقارنة بالربع الثالث من عام %28.8  مقابل%29.1 ، مصحوبًا بارتفاع هامش مجمل الربح إلى2024 مليون جنيه خالل الربع األخير من عام 123.5  ليسجل%23.0 . وارتفع مجمل الربح في قطاع الويفر بمعدل سنوي2023 خالل نفس الفترة من عام %33.9  مقابل%28.2 ، بينما انخفض هامش مجمل الربح ليبلغ2024 مليون جنيه خالل الربع األخير من عام %16.6 . وبالتوازي، ارتفع مجمل الربح في قطاع المقرمشات بمعدل سنوي2023 خالل الربع األخير من عام %28.4  مقابل%26.8 ، مصحوبًا بهامش مجمل ربح2024  مليون جنيه خالل الربع األخير من عام54.0 إلى . وحقق قطاع 2024   خالل الربع الثالث من عام%23.8  خالل نفس الفترة من العام السابق، وصعودًا من ، وهو نمو 2024  مليون جنيه خالل الربع األخير من عام39.9 الحلويات نموً ا ملحوظا، حيث سجل مجمل ربح . وفي قطاع البسكويت، تضاعف %30.9 ، مصحوبًا باستقرار هامش مجمل الربح عند%23.4 بمعدل سنوي ، مصحوبًا بهامش 2024  مليون جنيه خالل الربع األخير من عام19.9 مجمل الربح بواقع أربع مرات ليسجل . وسجل قطاع المخبوزات المجمدة مجمل 2023  خالل نفس الفترة من عام%20.8  مقابل%23.9 مجمل ربح .2024  مليون جنيه خالل الربع األخير من عام8.2 خسائر بقيمة 

**==> picture [77 x 11] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ ٤٢٠٢<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [125 x 171] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٩١٪<br>١٨٪<br> محلي |<br> مستورد |<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [80 x 11] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
اﻟﻌﺎم اﻟﻤﺎﻟﻲ ٣٢٠٢<br>**----- End of picture text -----**<br>


**==> picture [141 x 154] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٩١٪<br>١٨٪<br> محلي |<br> مستورد |<br>**----- End of picture text -----**<br>


_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام7 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

## اإليرادات ومجمل الربح وهامش مجمل الربح حسب القطاع 

منتجات جديدة تم إطالقها 2024-2023 

|الربع<br>الربع<br>العام<br>العام|
|---|
|األخير<br>األخير<br>التغير<br>المالي<br>المالي<br>التغير|
|مليونجم<br>2024<br>2023<br>)٪(<br>2024<br>2023<br>)٪(|
|الكيك<br>اإليرادات2,200.1<br>1,568.3<br>%40.3<br>8,272.2<br>6,032.5<br>%37.1<br>مجمل الربح741.1<br>572.4<br>%29.5<br>2,744.2<br>2,122.4<br>%29.3<br>هامشمجمل الربح%33.7<br>%36.5نقطة2.8-<br>%33.2<br>%35.2نقطة2.0-|
|المخبوزات<br>اإليرادات1,176.5<br>1,204.6<br>%2.3-<br>4,657.4<br>4,066.6<br>%14.5<br>مجمل الربح342.4<br>346.4<br>%1.2-<br>1,313.0<br>1,211.0<br>%8.4<br>هامشمجمل الربح%29.1<br>%28.8نقطة0.3<br>%28.2<br>%29.8نقطة1.6-<br>الويفر<br>اإليرادات437.8<br>296.5<br>%47.6<br>1,734.8<br>1,079.0<br>%60.8<br>مجمل الربح123.5<br>100.4<br>%23.0<br>514.9<br>350.2<br>%47.0<br>هامشمجمل الربح%28.2<br>%33.9نقطة5.6-<br>%29.7<br>%32.5نقطة2.8-<br>المقرمشات<br>اإليرادات201.6<br>162.7<br>%23.9<br>726.8<br>545.0<br>%33.4<br>مجمل الربح54.0<br>46.3<br>%16.6<br>175.2<br>153.3<br>%14.3<br>هامشمجمل الربح%26.8<br>%28.4نقطة1.7-<br>%24.1<br>%28.1نقطة4.0-<br>~~hi~~|
|الحلويات<br>اإليرادات<br>128.9<br>103.5<br>%24.6<br>484.8<br>307.7<br>%57.6<br>مجمل الربح39.9<br>32.3<br>%23.4<br>142.6<br>86.6<br>%64.7<br>هامشمجمل الربح%30.9<br>%31.2نقطة0.3-<br>%29.4<br>%28.1نقطة1.3<br>البسكويت<br>اإليرادات<br>83.3<br>22.0<br>%279.0<br>195.9<br>80.1<br>%144.4<br>مجمل الربح19.9<br>4.6<br>%336.3<br>35.9<br>14.6<br>%145.3<br>هامشمجمل الربح%23.9<br>%20.8نقطة3.1<br>%18.3<br>%18.3<br>0<br>~~a~~|
|المخبوزات  المجمدة<br>اإليرادات<br>14.8<br>14.5<br>%2.3<br>72.3<br>14.9<br>%383.8<br>مجمل الربح<br>)8.2(<br>)4.3(<br>%91.9<br>)20.0(<br>)12.9(<br>%54.9<br>هامشمجمل الربح%55.7-<br>%29.7-نقطة26.0-<br>%27.6-<br>%86.3-نقطة58.7<br>***إجمالي اإليرادات**<br>**4,245.4**<br>**3,372.0**<br>**%25.9**<br>**16,146.5**<br>**12,125.5**<br>**%33.2**<br>***مجمل الربح1,312.9**<br>**1,098.0**<br>**%19.6**<br>**4,906.3**<br>**3,925.3**<br>**%25.0**<br>**هامش مجمل الربح%30.9**<br>**%32.6نقطة1.7-**<br>**%30.4**<br>**%32.4نقطة2.0-**<br>~~ee~~|



تتضمن النتائج مساهمة مبيعات التصدير ***** 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام8 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

||||كميات المبيعات واألسعار|
|---|---|---|---|
||العام|العام|الربع<br>الربع|
|التغير<br>)٪(|المالي<br>2023|التغير<br>)٪(<br>المالي<br>2024|مليونجم<br>األخير<br>2024<br>األخير<br>2023|
||||الكيك|
|%4.4-<br>%0.3<br>%43.4|2,438<br>67.6<br>2.47|%12.4-<br>2,331<br>%0.2-<br>67.8<br>%60.1<br>3.55|العبوات (مليون)511<br>583<br>)الطن (ألف16.2<br>16.2<br>)متوسط السعر(جنيه4.31<br>2.69|
|%19.9-<br>%16.7-<br>%42.9|910<br>48.0<br>4.47|%32.6-<br>729<br>%30.2-<br>40.0<br>%44.8<br>6.39|المخبوزات<br>العبوات (مليون)173<br>256<br>)الطن (ألف9.3<br>13.4<br>)متوسط السعر(جنيه6.81<br>4.70|
|%27.3<br>%28.4<br>%26.3<br>%7.8-<br>%0.6<br>%44.7|415<br>8.7<br>2.60<br>145<br>5.6<br>3.77|%5.3<br>528<br>%13.0<br>11.2<br>%40.3<br>3.29<br>%18.9-<br>133<br>%7.4-<br>5.6<br>%52.7<br>5.45|الويفر<br>العبوات (مليون)113<br>107<br>)الطن (ألف2.6<br>2.3<br>)متوسط السعر(جنيه3.87<br>2.76<br>المقرمشات<br>العبوات (مليون)30<br>37<br>)الطن (ألف1.5<br>1.6<br>)متوسط السعر(جنيه6.64<br>4.35|
|%21.8<br>%10.1-<br>%29.3|61<br>3.5<br>5.02|%9.4<br>75<br>%35.3-<br>3.2<br>%13.9<br>6.49|الحلويات<br>العبوات (مليون)21<br>19<br>)الطن (ألف0.7<br>1.1<br>)متوسط السعر(جنيه6.12<br>5.37|
|%81.9<br>%70.5<br>%34.4|23<br>0.8<br>3.43|%170.1<br>43<br>%210.9<br>1.4<br>%40.3<br>4.61|البسكويت<br>العبوات (مليون)15<br>5<br>)الطن (ألف0.5<br>0.2<br>)متوسط السعر(جنيه5.68<br>4.05|
|%254.2<br>%296.3<br>%36.6<br>**%3.8-**<br>**%3.5-**<br>**%38.4**|0.4<br>0.1<br>35.54<br>**3,993**<br>**134.4**<br>**3.04**|%44.1-<br>1<br>%38.6-<br>0.4<br>%83.1<br>48.54<br>**%14.5-**<br>**3,840**<br>**%11.4-**<br>**129.7**<br>**%47.2**<br>**4.20**|المخبوزات  المجمدة<br>العبوات (مليون)0.2<br>0.4<br>)الطن (ألف-<br>0.1<br>)متوسط السعر(جنيه62.92<br>34.37<br>**)إجمالي العبوات* (مليون864**<br>**1,010**<br>**)إجمالي المبيعات بالطن (ألف30.9**<br>**34.8**<br>**)متوسط سعر العبوة (جنيه4.92**<br>**3.34**|



منتجات جديدة تم إطالقها 2024-2023 

تتضمن النتائج مساهمة مبيعات التصدير ***** 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام9 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

الميزانية مليون جنيه بنهاية عام 2,030.5 ، مقابل2024  ديسمبر31  مليون جنيه كما في3,468.2 بلغ إجمالي القروض 596.7 ، مقابل2024  ديسمبر31  مليون جنيه كما في808.4 . وبلغت أرصدة السحب على المكشوف2023 ، مقابل2024  ديسمبر31  مليون جنيه كما في1,324.2 . وبلغت السيولة النقدية2023 مليون جنيه بنهاية عام ديسمبر 31  مليون جنيه كما في2,144.0 . وارتفع صافي الديون إلى2023  مليون جنيه بنهاية عام1,356.3 . 2023  مليون جنيه بنهاية عام674.2 ، مقابل2024 

منتجات جديدة تم إطالقها 2024-2023 

مليون جنيه بنهاية1,867.0 ، مقابل2024  ديسمبر31  مليون جنيه كما في3,034.0 ارتفع إجمالي المخزون إلى 31  مليون جنيه كما في174.8 . وبلغت األرصدة المدينة من العمليات التجارية وأوراق القبض األخرى2023 عام .2023  مليون جنيه بنهاية ديسمبر159.6 ، مقابل2024 ديسمبر 

- ، تمثلت 2024  ديسمبر عام31  مليون جنيه خالل الفترة المالية المنتهية في1,240.5 بلغ إجمالي النفقات الرأسمالية أغلبها في النفقات المتعلقة بخطط التوسع في خطوط إنتاج الكيك والمخبوزات ومصروفات الشاحنات. 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام10 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

التسوية بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير لختالفات بين معايير المحاسبة المصرية والمعايير الدولية إلعداد التقارير المالية في أسـلوب احتسـاب نصيب تتمثل أبرز العامـلين، حيث يتم معاملـة أربـاح العامـلين ضمن مصروفات الشركة باستخدام المعايير الدولية إلعداد التقارير المالية، بينما يتم احتسـابها ضمن توزيعـات األربـاح عند اتبـاع معـايير المحاسبـة المصرية، وبالتالـي يتم استثناؤهـا من بنود قائمة الدخل. لستهالك وباإلضافة إلى ذلك، هناك اختالف في كيفية احتساب األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد واإلهالك و ، تم خصم فروق عملة بقيمة 2024 وبين معـايير المحاسبـة المصريـة والمعـايير الدولية إلعداد التقارير الماليـة. وخالل عام مـليون جنيـه نصيب أرباح العامـلين من بند األرباح التشـغيلية قبل 161.0  مـليون جنيـه، باإلضافـة إلـى خصم مبلـغ30.7 خصم الضرائب والـفوائد واإلهالك و  للمعـايير الدوليـة إلعداد التقـارير الماليـة، وبالتالـي بلـغت التسويـاتـالستـهالك وفق لستـهالك الناتجـة عن اختالف معـايير المحاسبـة علـى بند األربـاح التشـغيلية قبل خصم الضرائب والـفوائد واإلهالك و مـليون جنيـه. وفيمـا يلـي مقارنة بين اختالفات معـايير المحاسبة المصرية والمعايير الدوليـة إلعداد التقارير المالية 265.5 . 2024 خالل عام 

|المعايير الدولية<br>إلعداد التقارير<br>2024 العامالمالي<br>16,146.5|التسوية|*مليون جم<br>معايير المحاسبة<br>المصرية<br>2024 العامالمالي<br>صافي المبيعات16,146.5|
|---|---|---|
|9,527.0<br>1,523.9<br>11,050.8<br>4,906.3<br>865.0<br>691.3<br>1,037.1<br>155.7<br>2,157.3<br>%13.4<br>54.8<br>1,971.7<br>556.3<br>1,415.4<br>2,537.5<br>%15.7|)81.1(<br>81.4<br>)40.1(<br>)39.8(<br>0.9<br>160.3<br>191.3<br>191.4<br>265.5|تكلفة المبيعات9,527.0<br>مصروفات األنشطة الصناعية1,442.8<br>إجمالي تكلفة المبيعات10,969.8<br>**مجمل الربح**4,987.7<br>مصروفات البيع والتوزيع824.9<br>مصروفات الدعاية والتسويق691.3<br>مصروفات عمومية وإدارية997.3<br>مصروفات تشغيلية أخرى156.6<br>**أرباح النشاط**2,317.6<br>هامش أرباح النشاط%14.4<br>فائدة تأجير تمويلي54.8<br>**األرباح قبل خصم الضرائب**2,163.0<br>ضرائب الدخل556.3<br>**صافي الربح بعد خصم الضرائب**1,606.7<br>**األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب والفوائد**<br>**)**EBITDA**( واإلهالك و الستهالك**2,803.0<br>هامش األرباح التشغيلية قبل خصم الضرائب<br>)EBITDA( والفوائد واإلهالك و**ا**لستهالك%17.4|



تستند البيانات إلى تقارير اإلدارة لإلفصاح بشكل أفضل عن توزيع النفقات ***** 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام11 

**2024  ديسمبر31 تقرير نتائج األعمال | الفترة المالية المنتهية في** 2025  مارس9 | القاهرة في 

## **شركة إيديتا للصناعات الغذائية** 

، وهـي شركـة رائدة فـي قطـاع الصناعـات الغذائيـة المعبـأة آليًـا 1996 تـأسست شركـة «إيديتـا للصناعـات الغذائيـة» عـام بـالسوق المصري. تتخصص شركـة «إيديتـا» فـي إنتـاج وتصنيـع وتسويق وتوزيـع المخبوزات، بمـا فـي ذلك الكيك والكرواسون والرقـائق المخبوزة (المصنعـة من الدقيق) وبسكويت الويـفر وكذلك الحلويـات الجافـة والطوفـي والجيلـي والكراميل، حيث تضم محفظـة الشركـة عددًا من العالمـات التجاريـة المحليـة الرائجـة مثل «مولتو» و «تودو» و «بيك رولز» و «بيك ستيكس» و «فرسكا» و «أونيرو» و «ميميكس»، كمـا تمتـلك عددًا من العالمـات التجاريـة الدوليـة ومنهـا «توينكيز» و «هوهوز» و «تـايجر تيل» فـي مصر وليبيـا واألردن والمـغرب والجزائر وتونس وسوريـا ولبنـان والـعراق والبحرين وعمـان واإلمـارات والكويت وقطر والسـعودية، وتمتـلك كذلك حـقوق التصنيـع والمعرفـة الفنيـة والتقنيـة علـى منتـج من منتجـات شركـة «هوستس براندز» الدوليـة. وتحظـى شركـة «إيديتـا» 11 السـاحة اإلقليميـة لباقـة إضافيـة تضم ا رائدًا في سوق الحلويات مع تعظيم حصتها بأكبر حصة سوقية في أسواق الكيك والمخبوزات والمقرمشـات، وتحتل مركز تقريبًا للسوق %89.1 ، توزعت مبيعـات الشركـة بواقـع2024 فـي شرائـح بسكويت الويـفر. وخالل الربـع األخير من عـام المتبقيـة ألسواق التصدير وعلـى األخص فـي الدول العربيـة المجـاورة. لمزيد من %10.9 المحلـي مـع توجيـه قرابـة ir.edita.com.eg :المعلومات يرجى زيارة الموقع اإللكتروني 

## **التصريحات التطلعية:** 

يحتوي هذا البيـان علـى تصريحـات تطلعيـة. التصريـح التطلعى هو أي تصريح ال يتصل بوقائـع أو أحداث تاريخية، ويمكن ـا للتـقديرات»، «تـهدف»، «مرتـقب»، «تـقدر»، التـعرف عليـه عن طريق استخدام مثل العبـارات والكلمـات اآلتيـة «وفق «تتحمل»، «تعتـقد»، «قد»، «التـقديرات»، «تـفترض»، «توقعـات»، «تـعتزم»، «ترى»، «تخطط»، «ممكن»، «متوقـع»، «مشروعـات»، «ينبغـي»، «علـى عـلم»، «سوف»، أو في كل حالة، ما ينفيهـا أو تعبيرات أخرى مماثلة التي تـهدف إلـى التـعرف علـى التصريـح باعتبـاره تطلعـى. هذا ينطبق، علـى وجـه الخصوص، إلـى التصريحات التـي تتضمن معلومـات عن النتائـج الماليـة المستقبليـة أو الخطط أو التوقعـات بشـأن األعمـال التجاريـة واإلدارة، والنمو أو الربحيـة لقتصاديـة والتنظيميـة العامـة فـي المستقبل وغيرها من المسـائل التي تؤثر على شركة ايديتا للصناعات الغذائية والظروف 

هيكل المساهمين اعتبارًا من 2024  ديسمبر31 

**==> picture [145 x 162] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
٪٤ ٢<br>٪٤ ٥<br>٪٣١<br>كوانتم إنفست بي في |<br> . صندوق كينجزواي |<br>أسهم حرة التداول |<br>**----- End of picture text -----**<br>


ش.م.م.(«الشركة»). 

التصريحـات التطلعيـة تـعكس وجهـات النظر الحاليـة إلدارة الشركـة («اإلدارة») علـى أحداث مستقبليـة، والتـي تقوم على افتراضـات اإلدارة وتنطوي علـى مخـاطر معروفـة وغير معروفـة، ومجهولـة وغيرهـا من الـعوامل التـي قد تؤثر علـى ان تكون نتائـج الشركـة الفعليـة أو أداءهـا أو إنجازاتهـا مختلفـا اختالفـا ماديا عن أي نتائج فـي المستـقبل، أو عن أداء الشركة أو لفتراض في اختالف ا. قد يتسبب تحقق أو عدم تحقق هذا  أو ضمنإنجازاتها الواردة في هذه التصريحات التطلعية صراحة 

جوهريًـا عن هذه التصريحـات التطلعيـة، أو عدم توافق التوقعـات ـاالحالـة الماليـة الفعليـة للشركـة أو نتائـج عملياتهـا اختالف سواءً كانت صريحة أو ضمنية. 

تخضـع أعمـال الشركـة لـعدد من المخـاطر والشكوك التـي قد تتسبب فـي اختالف التصريـح التطلعـى أو التـقدير أو التنبؤ اختالفـا ماديـا عن التصريحـات التطلعيـة الواردة فـي هذا البيـان سواءً صراحة أو ضمنا. المعلومـات واآلراء والتصريحات التطلعيـة الواردة فـي هذا البيـان تـعبر فـقط عن وقت صدور هذا البيـان وتخضع للتـغيير دون إخطار. وال تتعهد الشركة بأي التزام فيمـا يخص مراجعـة أو تحديث أو تـأكيد أو اإلعالن عن أي تـعديالت علـى أي من التصريحـات التطلعيـة لتـعكس األحداث التي تتم أو الظروف التي تنشأ فيما يتعلق بمضمون هذا البيان. 

**لالستعالم والتواصل** األستاذة / منة شمس الدين لستثمار وشئون الشركات رئيس قطاع menna.shamseldin@edita.com.eg 

+202 3851 6464 :تليفون 01001542428 :رقم الهاتف 

_.* يستعرض هذا التقرير النتائج المالية الصادرة عن تقرير الفحص المحدود والقوائم المالية المختصرة_ 

2024 تقرير النتائج المالية | الربع األخير من عام12 

